《黑曜石的因果目录》
记述于潘多拉中黑漆漆的真相。
黒曜石的侧面隐藏着没有公开的过去。
虽然黒曜石的黑色仿佛能把人吸进去，但它并不是为伤害人而安排。
对不起。
遊行寺暗子忏悔。
忏悔自己的选择，和自己的后悔困扰了他们。
克丽索贝莉露讲述的白珍珠，包含着覆盖这些事实的幻象。
夜子与琉璃的淡淡回忆是假的。
懦弱，不坚强，无法一个人生活的夜子，不可能对初次见面的男人放松警惕。
那个夜子，是遊行寺暗子祈愿的理想小心肝形象。
我们放下心来翻页吧。
从不同角色的视角回顾原因和结果吧。
没有丝毫虚伪的过去记录。
黒曜石展示的，是完全的真相。
也许你会认为，遭白珍珠的光辉蒙蔽双眼比较好——然而，书已经打开了。
魔法之书无法中断哦。
因果目録的第一面。
遊行寺汀的家庭背景。
遊行寺家的真实情况是每天都闹内讧。
前任当家与现任当家的方针差别，让亲属间形成对立派，从而爆发了无聊的政治游戏。
对于为权利金钱不厌其烦的吵个没完，我早已疲惫。
疲惫的原因，和我在遊行寺家中的地位也有很深的关系。
——私生子。
这是我的名号。
遊行寺家当家的父亲与出轨对象间的产物，就是我。
对于那个维持着正式的婚姻关系，背面却和其他女人培育爱的男人，我打从心底看不起。不过我也理解他玩火也是迫于无奈。
老爷子的真爱似乎不是现在的结婚对象，而是我的亲生母亲。
不过，因为由于我母亲的家庭原因，她和老爷子的交往不受认可，所以老爷子在消极选择的最后变成了和神宮寺暗子结婚。
可是，结婚后老爷子也放弃不了母亲，在神宮寺暗子不知情的情况下继续他们的不伦关系。
因为对老爷子来说母亲才是真爱，所以他毫无愧疚地一直背叛她。
不久——老爷子与老妈间生下了我。
母亲生下我后马上死了。
遊行寺家因冒出不伦对象的孩子——私生子的重磅炸弹而成为一时新闻。
前任当家刁难老爷子的不贞。
贞操观念很强的祖父气得差点爆血管，乱发脾气。不过，既然母亲人已经死了，留下来的又是个孩子，
遊行寺家也唯有担起责任收养我。从此，作为不贞的证明，我的存在一直受冷待。
不过，我出生一年后发生的事件，撼动了遊行寺家。
老爷子和神宮寺暗子——当时大概已经是遊行寺暗子吧。
两人间生下了一个女儿。
正式夫妇间的，贵重的孩子。
理应是和我的时候不同，会受到众人打从心底的祝福。
——白发红眼的，受诅咒的婴儿。
这给遊行寺家带来了巨震，众人无心关注搞大了不伦对象的事情。
比起老爷子的不贞，祖父更刁难这件事。
人云，对白发红眼，他害怕得连刚出生的婴儿也要下毒手。
神宫寺家的血统和遊行寺家有密切关系。
人云——遊行寺暗子的工作和书有关系，可那是我不必知道的方面。
不过，从祖父露出的厌恶感，我感觉这里面蹊跷不少。
老爷子和她结婚的时候他也是不得已答应，可要命了。
受诅咒的正太太和她的女儿，通奸的不伦对象和她的儿子。
虽然这两个重磅炸弹让遊行寺家很头疼，但结果还是自己藏起来。
也就是说，不让自家人的不贞，自家人的恶果传到外面去。
尽管立场不同，但我和夜子都遭遇了相似的封锁。
然后，遊行寺家中出现了自家人的不幸，遊行寺暗子和夜子惨遭流放。
稳定下来的遊行寺本家会开始疏远我的存在也没什么奇怪。
 ——绝了！
我出生在现在都是强迫躲着过的。
同样在本家生活时也一样，遊行寺暗子和遊行寺夜子遭隔离，我一直不知道她们的存在。
对于像瘟疫一样遭流放的她们，我有了兴趣。
本家的家伙提议赶我走。
包袱要扔到遥远的孤岛。
好，绝了！
初次见面。
我记得做自我介绍时，遊行寺暗子的样子。
因不伦对象的孩子——老爷子的不贞的刺激，而打从心底憎恨我？
我还以为她一定早就知道我的存在，原来她真心信任着老爷子。
她爱着那个不正经老爷子。
因此，她才无法接纳身为背叛象征的我吧。
——不要靠近。
遊行寺本家应该有传令收留我。
因此她没有赶我走，没有迫害我，什么都不干。
——不要接近我和夜子。
可她彻底拉开距离，连话也不打算跟我说。
她是觉得我的存在肮脏得不得了？
对此，我没恨过老妈。
反而认为她的反应正常——恨的话，我明白该恨的是老爷子。
然后。
最要紧的女孩子。
我异母同父的妹妹，是怎么看待这个我的？
[夜子] 「啊啊……呜呜呜」
第一次和夜子碰面的时。
我让她打从心底畏怯了。
畏怯？不对——用恐惧来表达也行。
那家伙像看到了怪物一样看着我。
[夜子] 「不，不要……我，什么，也不会……做…………」
她掩住白色的头发，垂下红色的眼睛，小小身体不断发抖。
[夜子] 「对不起，对不起，对不起……」
[汀] 「这……怎么回事？」
我知道遊行寺夜子的谣言。
我也知道白发红眼的少女，因身为诅咒血统的后代而遭迫害的事。
可没想到会惨到这种地步。
遊行寺本家把一个女孩子逼到这种地步？我对此感到战栗。
[汀] 「切。」
那个时候，涌上我心头的感情的真面目是什么？
会血液沸腾，会憎恨涌上心头，果然是由于我和夜子是兄妹吧？
——我要守护她。
我有了想守护柔弱的夜子的想法，这不配傲慢的我。
那天以后，尽管遊行寺暗子拒绝，遊行寺夜子恐惧，但我还是拼命想要走近她们。
我尽可能摊开胸怀。
尽可能不让对方畏怯。
摆出有我风格的态度，一直不隐瞒不撒谎不求回报。
我一边掌握适当的距离，一边努力聊上话。
为自己的说话方式不会让她畏怯，一个人在房间里练习。
还在镜子面前练习自然的笑容。希望这些能缓解一点夜子的恐惧。
一接近她就恐惧，我尽量隔着老远搭话。
声音一大她就畏怯，我做到以隔着老远也容易听清的声音对话。
可是，只有欺骗自己的事情我决不会干。
尽管我顾虑老妈和夜子，但我不忘自身风格的自来熟和自由奔放。
不能欺骗自己去配合对方。
我想两人接纳自己本来的样子——我每天都这么想。
不久，变化出现了。
那是从我第一次和夜子碰面的日子算起，过去了半年后的时候。
对于像平常一样表熟络的我，她不再畏怯或者恐惧，而是变成投以沉默的敌意。
某天，开始感到厌烦的夜子第一次这么对我说。
[夜子] 「——你做什么？不要管我！」
不是战战兢兢。
也不是在畏怯着什么，
而是坚强地对我吐出强硬的话。
就算那是讨厌我的话，我也好高兴。
[汀] 「真敢说耶，夜子。」
[夜子] 「汀哥哥好烦人。」
或许在旁人看来，关系是恶化了。
可对我来说，从畏怯到敌对的感情变化，是一个很大的进步。
从惧怕的对象向可以说出心中所想的关系发展。
因为第一次——感觉自己的存在遭夜子认同，所以我很高兴。
从那天起，夜子一点点地改变。
看人眼色的态度消失了，变为有尊严的态度。
也变得毫不留情骂我，之前的软弱慢慢消失。
这些变化肯定和逞强相似。
因为以前的夜子连这样逞强也不可能，所以我更加高兴了。
我看不惯那个，知道世上一切绝望般的表情。
我想让她的脸露出幸福的笑容。
带着这样的想法接触她到现在，我有了得到回报般的感觉。
——谢谢你。
老妈叩头感谢我。
她对身为背叛象征的我，表示了走近的意思。
——对不起。
那时的内心感受，我直到现在都没有办法表达。
半年过去，那时我第一次这么想。
[汀] 「我终于成为了夜子的哥哥。」
因为老妈认同了我，所以我才能打从心底这么想。
然后。
相遇后一年过去了。
此时，夜子已经变得不会再表现出畏怯，我也用不带隔阂的态度和她接触。
我以大哥的身份对她的生活管东管西，她对我抱怨连连。
我表示对夜子的满心热爱，她反应冷淡。
嘛，不用琉璃指摘——我早已沦落为兄控笨蛋了。
[汀] 「是时候了。」
夜子必须踏进下一个阶段。
不管我身为哥哥的爱有多大，迟早也会到达极限。
为让那家伙变得更加更加的幸福，家人以外的东西是必须的。
朋友。
我想要夜子交个和她同年的，绝对不会伤害她的朋友。
[汀] 「——琉璃，你对图书馆有兴趣不？」
和夜子相遇的同一时期，我遇上了个很愉快的家伙。
他和其他家伙不同，是个持有不可思议气氛的有趣家伙。
这家伙说不定能和夜子做朋友耶？我冒出了这样的想法。
第一次把他和夜子凑到一起的瞬间，我的心有那么一点儿痛。
“可爱的妹妹飞到了自己够不着的地方。”有种这样的感觉。
对，那时我无意识中明白。
[汀] 「我确确实实喜欢过夜子。」
至于是身为哥哥喜欢她，还是身为男人喜欢她，这算不上事。
不过，就是我把这份感情草草化作不知道，后来才猜不透自己对妃所怀感情的真面目吧。
因果目录，第一面。
遊行寺汀带来的影响，与两人缘分的相遇。
没有他的话，两颗心也不会相撞，而是走在各自的路上。
就结果来说，尽管结尾非常悲惨，但为心爱的妹妹所努力的一切，值得他终身骄傲。
这正是兄妹之情。
遊行寺夜子也发自心底感谢这样的哥哥，黒曜石可以保证。
因果目录，第二面。
黒曜石显示的，是白珍珠覆盖的真相。
遊行寺夜子与四条琉璃的相遇，完全不是一件美满的事。
——有想介绍的家伙。
回想起来，我记得汀哥哥好像什么时候说过这样的话。
[琉璃] 「初次见面。」
[夜子] 「呜！」
那家伙带着人畜无害的笑脸。
既然不客气地跑进书房，也不要紧般笑。
[琉璃] 「我听汀说，有个想和我见面的家伙。」
那个笨蛋大哥在想什么？
我从来也没说过希望把我介绍给其他人吧？
[夜子] 「出去……」
[琉璃] 「哎？」
[夜子] 「能快点出去吗？你在这里我没有办法专心读书。」
虽然我在拒绝他，但心脏却跳得砰砰作响。
光是眼前站着陌生人，心脏就发出了警告。
我懂了用强硬的话伪装弱小自己的手段，不管要我突然面对陌生人实在是苛刻。
[琉璃] 「可是——」
[夜子] 「废话，给我出去！」
唯独今天，我怨汀哥哥。
之后见到他，我要骂他个狗血淋头。
可是，怎么回事呢？
即使我拒绝到这个地步，那个男生也没有转身。
[琉璃] 「我想跟你聊天。」
[夜子] 「啊……哈？」
他直爽说出了，令人发寒的台词。
那是只有在故事里才能听到的话。
[琉璃] 「我对你有兴趣了。你读书的样子吸引了我。」
他的视线投向了我的头发。
[琉璃] 「我不知道该怎么说……读着书的你，真美。」
回神过来，他已经走进了书房。
搭话为止，他似乎一直看着我。
[夜子] 「恶，恶心。」
我说出了直率的感想。
[琉璃] 「对……我也正好是这样想的。」
说完，他破顔了。
[琉璃] 「哈哈。话说回来，这座图书馆真不错啊。汀也真是的，要是这么回事，就该早点告诉我。」
然后，他一个人自己说起来。
[琉璃] 「小说是我的最爱。说实话，这座图书馆的景致折服了我。」
[夜子] 「啊……」
虽然他表扬妈妈收集的书让我不由得高兴起来——
[夜子] 「什么折服？这里的书全是我的东西！你绝对不能碰！」
[琉璃] 「有什么关系，给我看啦。好书要有人看才能成为好书吧。」
[夜子] 「呜，是没错……」
糟糕，我不知不觉就着了他的道了。
[琉璃] 「对了，好漂亮的白发。」
他转过了视线，感叹般说道。
然后，他朝我靠近了一步。
[夜子] 「住，住手。不要看。」
过去的恶作剧视线在我的脑海里回放，强烈的厌恶涌上了心头。
我的本能拉响了警钟提醒我，他也是同一类人。
[琉璃] 「似乎一不留神，就能把人吸进去的纯白啊。」
他眼含着浓情朝我靠近。
接着，他不慎地把手伸向我的头。
[夜子] 「呜！给我住手！！」
我出于冲动用左手掸开了他的手。
拒绝了他的危险接触。
[琉璃] 「啊，抱歉。」
看着惊讶地道歉的他，涌上我心头的却是愤怒。
[夜子] 「给我适可而止！」
紧接着用左手掸开他的手。
我的右掌扇在了他的脸上。
[琉璃] 「唔——」
房里啪地响起了清脆的耳光声。
对于我明确拒绝的样子，他的眼神中露出了巨大的动摇。
[夜子] 「过分亲昵了。恶心。说你让人厌烦，你听不懂吗？」
觉得汀厌烦的时候。
只要像这样大叫，他就会苦笑着离开。
他尽做惹我头疼的事，却注意不做出我讨厌的事，也不会对事情深究下去。
[夜子] 「呜……」
不过，我犯了一个错误吧。
汀因为是家人，所以才会原谅我。
假如对陌生人做这种事，对方肯定会感到不快的。
虽然我变得不会畏怯，能够说强硬的话。
但不是说我变得会攻击他人，这决不是值得赞许的行为。
[琉璃] 「好痛——出手真狠。」
他似乎受了重伤般压着脸，看着他难看的表情——
完了！
怎么办！
我看到了着急，困惑还有不安，好像在看着过去的自己。
——受诅咒的不祥女孩。
我忘记了自己因这个原因，遭人攻击吗？
明明受攻击一方的心情，我理应最了解。
汀的亲切对待让我快要忘了。
快要忘了，以为不畏怯就可以攻击了。
因为汀原谅这样。
因为他毫不介意接纳了撒娇孩子的攻击。
所以我安心对汀摆出了辛辣的态度。
[琉璃] 「比我想的要暴力啊。」
我明白汀送他来这里的理由。
汀打算把他介绍给没有朋友的我，这是平常爱管闲事的一环。
他明明是应汀的面子而来到这里的。
自我厌恶的漩涡在加速吞噬我的心。
本以为过去畏怯困惑的自己有了一点点改变。
结果，完全谈不上有改变。
我不得不体会到自己果然是个没有用的人。
[夜子] 「明白了吧……我就是这样的女孩子。」
闭门不出的受诅咒女孩子。
没有与他人扯上关系的必要，连与他人扯上关系也做不到。
[琉璃] 「不对。」
可是。
[琉璃] 「刚刚是我的不好。」
[夜子] 「……啊？」
他轻易地原谅了我的行为。
[琉璃] 「明明是第一次见面，我过分亲昵了。可你的头发太漂亮了，我出自冲动想摸它。」
他嘿笑道，不算什么般忽略了我的暴力。
[琉璃] 「而且，你的事情汀告诉过我了。闭门不出，说话恶毒，爱板着脸的妹妹，对吧？」
[夜子] 「什——什么！」
这个介绍怎么回事！
那个笨蛋大哥把我贬过头了！
[琉璃] 「遊行寺夜子」
[夜子] 「……什，什么？」
他叫起了我的名字，会知道我的名字大概是汀的原因。
[琉璃] 「没事。汀对我说过反正你讨厌我耶！目前都在预料之中。」
[夜子] 「哈？」
他在说什么疯话？
这个男人是感觉事情哪里有趣，才能笑得这么开心？
[夜子] 「你，你是傻瓜吗？」
[琉璃] 「不是你，是琉璃。」
他清楚地回答道。
[琉璃] 「四条琉璃。别给我忘了。」
[夜子] 「我没有记着的必要……反而不会再见面，也不会叫。」
[琉璃] 「是吗？不过我不这么认为。」
他摸着遭打的脸说道。
[琉璃] 「夜子的性格很有趣，请务必一直保持这样。」
[夜子] 「什，什——什么！」
有趣？
我刚刚不久还自我厌恶的性格？
是不是耳光的冲击让他的脑子坏掉了？
[琉璃] 「动摇了动摇了。」
他感到非常有趣地笑起来。
[夜子] 「我没有！不要装出一副什么都知道的样子！」
这个男人怎么回事？
他为什么能让人这么焦躁！
给我察觉自己遭讨厌，像汀一样我一生气就走开！
厚颜无耻也得有个度！
[琉璃] 「真不愧是汀的妹妹，以后也请多多指教。」
明明人家这么混乱，他还按自己的节奏把自我介绍进行到底。
这个傻瓜已经感觉自己和我很要好了？？
[夜子] 「不要，绝对不和你多多指教！」
他过分的应对方法点激起了我的斗志。
会输给你吗！寄宿在我心中的对抗心开始熊熊燃烧。
既然你有需求，我就满足你。
假如你来这一套，我就继续这样讨厌你，拒绝你，蔑视你。
[琉璃] 「啊哈哈哈，我完全遭讨厌了！」
对于即使如此，也为寻求握手而伸出的手。
[夜子] 「你——真是的！你是傻瓜吗！？」
我狠狠打过去，彻底拒绝他。
感受着手掌阵阵传来的疼痛，我发现他仍在笑。
[琉璃] 「不是你，是琉璃。」
他如同挑逗婴儿般低语。
[琉璃] 「这是我的名字。」
[夜子] 「没人在乎！！」
之后，毫不客气地为难人的他继续捉弄我。
遊行寺夜子与四条琉璃的相遇，是非常有两人风格的吵吵闹闹。
离第一次与琉璃相遇的那天后不久。
正好读完先前读了一半的小说的我，下楼吃午餐，而到达饭厅后等待我的是——
[琉璃] 「哟，夜子。」
在与汀和理央畅谈的那个家伙，高兴地向我打招呼。
[夜子] 「你，你怎么会在这里！」
不用说，我高声怒吼——
[琉璃] 「不是你吧？」
明明不想再见面。
没想到时隔数日就再会了。
[夜子] 「不是你，是琉，琉——」
琉璃——
因为我怎么也无法开口，叫出天青石的别名。
[夜子] 「为……为什么你在这里？」
所以连自己也觉得奇怪般，使用了第二人称。
[琉璃] 「你，吗？算了，没关系。」
琉璃苦笑着缩短了和我的距离。
汀和理央在他身后发笑。
我感觉心里非常不舒服。
[夜子] 「这，这里是我的图书馆！我不记得你可以随意进出！」
[琉璃] 「这里是暗子的图书馆吧？我是正式受邀请进来的。」
[夜子] 「说……说慌！」
那个妈妈，那个温柔非常温柔我最喜欢的妈妈，竟然邀请这种家伙！！
[夜子] 「明明拜托过她，说有个无礼的家伙来过，不要再让他进来的……」
那家伙回去后，我拼命地诉说不满。
我记得妈妈也是笑着点头答应的！
[琉璃] 「话说回来，理央做的菜真好吃，真想每天都能吃到。」
[夜子] 「理，理央是我的东西！你不能随便和她扯上关系！」
真是个任意任性的家伙。
[琉璃] 「对了对了，这书还你。谢谢啦。」
[夜子] 「哈？」
他在书包里乱翻一阵后，拿出了一本书。
他递过来的书，是我前几天还在看的书。
说得更详细一点，是最初与琉璃相遇时我在看的书。
[琉璃] 「从夜子读着的时候起我就很在意。告诉暗子后，她借给了我。」
[夜子] 「……哎？」
等等，等等。
这任意的借还是怎么回事？？
[琉璃] 「甜蜜洒脱的青少年小说。作者用清新语言构成的，是铭刻于心的文字。」
[夜子] 「你，你懂这本小说的什么？」
原因肯定是。
[琉璃] 「像我这样的家伙也是懂东西好坏的区别的。特别是这个作者，他很擅长写优美的文字。」
高兴地讲述小说内容的他。
[琉璃] 「像描写主人公和好友绝妙的距离，那几句话实在太棒了。有些东西就算不说出口也能传达呀。」
边凝视手里拿着的书，边讲述回想的他的样子。
[琉璃] 「比想象以上还要好，水平太高了。请务必推荐我这个读者的其他作品。」
能让人明白他真的很喜欢小说，展现出了作为一个读者的姿态。
[夜子] 「真想看的话……你就随便看吧。」
然后，更重要的是。
琉璃说出的感想，和我心里怀着的几乎一模一样，我没救般与他产生了共鸣。
[琉璃] 「哎，可以看吗？」
[夜子] 「没什么不可以……既然妈妈许可了，我也不能有什么意见。」
我极不愉快地同意了。
[夜子] 「还我。给你拿着，书太可怜了。」
[琉璃] 「好的好的。抱歉了，没有的夜子许可就借走。可直接问你好像会拒绝啊。」
[夜子] 「还挺明白嘛。」
我抢东西般把书拿了回来。
感觉书上留有少许他的手的温暖——我沉浸在不可思议的伤感中。
[夜子] 「不过，书有人读才有意义。虽然你是非常没教养的人，但正常地读懂书上的字呢。」
[琉璃] 「你究竟有多看低我……」
[夜子] 「对你的认识，现在也是最差劲的男孩子哦？」
我叹了一口气，得意地唾弃道。
即使如此琉璃也没有摆出不快的样子，他继续在笑。
之后，我如躲避琉璃一般在桌子的角落吃饭。
虽然理央和汀叫我坐近一点吃，但我顽固地拒绝了。
——有你在，我不要。
我在一旁望着三人的开心圈子。
呆看着他那令人不快的侧脸，心里却感觉不到寂寞是为什么？
一看到内心就焦躁。
非常非常令人气愤。
可是，也有点奇怪的感觉。
虽然他没教养，令人厌烦，我讨厌他讨厌到生厌。
但另一方面，心的背面却缠着一股飘飘然的感觉。
对于二律背反，不平衡感情的实质，我一直找不到答案。
不过，尽管我一直抱怨他的存在，但毫无疑问自己为些微的时间变化乐在其中。
那之后，我和琉璃的关系一直一直没有改变。
既不疏远，也不亲近，总是最初的距离感。
会变成不变的关系，是不是因为他一开始就用不加修饰的话语接触我呢？
琉璃没有把我当做特别的存在看待，他把我当做人群中普通的一人向我搭话。
他是我能够发出真心话争吵，生来第一次碰到的平等陌生人。
他不会特别对待我，随便地对待我是他与我理所当然的距离。
然而，我们喜欢看的书很相似，我毫无办法地与他的感想产生了共鸣。
明白的。
我明白。
我话里的讨厌早已没有任何意义。
镇静，不造作，帅气的他吸引着自己，这点我还明白的。
可是，事情分为能够承认的和不能够承认的。
关于琉璃，我的感情属于绝对不能够承认的。
我没有自觉这份恋慕，而它陪着我走过长长的一年又一年。
尽管感觉心里难受，但与琉璃碰面时我都是拒绝他。
讨厌。会不嫌麻烦提示这个，果然是我太爱逞强了。
我害怕认识到那份恋慕。
迟早像此前的那帮家伙时一样遭到讨厌，是非常可怕的事情。
遭讨厌的对象讨厌的话我还能忍耐。
既然如此，我希望自己一直讨厌着琉璃。
于封闭的世界中，从不好的志向开始吧。
隐藏着无比倒退的，消极的，脆弱的心，今天我也向他说道。
[夜子] 「我讨厌你。」
然后，回神过来——
像这样劝说自己的自己成了最讨厌的人。
因果目录，第二面。
遊行寺夜子受到的影响，及她初次萌发的恋慕。
脆弱的少女困惑着生来第一次的经验，心中一直怀着倒退的感情。
尽管她为不变的关系感到安心，但后来她体会到了不存在不变的关系。
这正是初恋。
畏怯凄惨过去的夜子，无法在不确切感情的起伏中站稳。
她的初恋空气般透明，玻璃般脆弱。
因果目录，第三面。
黒曜石显示的，是现实正后面的某个企图。
创造出来的少女熟知的，是打乱人生路标的潘多拉未来。
最近，幻想图书馆洋溢着幸福。
肯定没人会怀疑这件事。
最开始，理央诞生的时候，这里是非常寂寞的地方。
每天都是夜子封闭内心闭门不出，馆长担心她担心得每晚睡不着觉。
虽然理央尝试拼命照顾她们，但身为纸上存在的理央只能够待命。
最初的变化是汀。
他发挥天生的魄力，把夜子的心拉了出来。
不要畏怯而要变强。
虽然不能说架子没有变得有点大，但理央觉得这对夜子来说是件好事。
汀和夜子渐渐成为了兄妹。
下一个变化是琉璃。
汀带回来的，最初也是最后的一个局外人。
那个戒心很强的汀，第一次披露的自己人。
虽然馆长一开始提出了忠告，但把汀此前的为人看在眼里的馆长，还是因他坚定的话而同意了这件事。
汀拉回来的男孩子，夜子不给他一小点好脸色看。
他做出非常非常没礼貌的举止，夜子一直讨厌他。
理央和馆长都感觉他乐意遭讨厌，一切都让人喜。
理央得以明白，有时这样的形式会产生好的影响。
现在，琉璃完全融进图书馆了。
他现在也继续高兴地遭夜子讨厌。
再下一个变化是妃。
琉璃的妹妹，她也是汀带来的其中一人。
虽然神秘的气氛和带来的影响，让理央感觉有一点点可怕，但琉璃的妹妹果然很棒。
她一转眼就成了夜子的朋友，理央和馆长见此都安心了。
夜子也留下了值得一提的青春。
那个时候，我期待下一个变化期待得不得了。
再再下一个变化是——
幸福的幻想图书馆。
假如现在一直保持下去就好了，理央有过这样的想法。
可是，如同不存在不变的关系一样，幻想图书馆的人际关系也一点点地变动起来。
——夜子难道，
馆长担心般说漏了嘴。
——喜欢他？
看着神色不安的她，理央点头同意。
无论是谁都能一眼就明白。
那句讨厌显得外热内冷，实在是太容易明白了。
没有察觉到这个的肯定只有肇事者。
不知道坦率心的夜子，无法接受这份向前看的感情。
——假如失恋了，那孩子究竟会变得怎样？
在大家的影响下，夜子变得能够前进了。
柔弱的样子藏起了踪影，现在是优秀的外热内冷。
可是，她心中的痛苦与弱小没有改变，没有持有不惧失去什么的强大。
她现在没有认识到自己的恋慕。
假如，后来在早已不会实现的情况下认识到——
不懂处理感情方法的夜子，会再次封闭自己吧？
[理央] 「琉璃喜欢谁吗？」
馆长为小心肝的恋情做了多余的担心。
——月社、妃。
她察觉到夜子以外的女孩子，对琉璃持有特别的感情。
然后，琉璃也对妃怀有哥哥之上的情愫。
决不是。
两人的感情决不是白珍珠的安排。
[理央] 「理央要怎么办？」
幻想图书馆开始描绘复杂的恋情。
夜子是女孩子，琉璃是男孩子。
男女错杂的交流必然产生爱。
——愿至少夜子不受伤。
馆长祈祷道。
她不向魔法之书许愿，也不祈愿夜子的恋情成功，只希望夜子能够自己往前走下去。
她相信失恋也是成长。
然而。
事态迎来了预料之外的发展。
——我喜欢你。请和我交往。
不是夜子。
也不是妃。
而是毫无关系的，琉璃的同班同学告白了。
然后，最糟糕的是告白之后。
夜子因看到那个场面而失去了理智。
——呜，呜啊啊……
看着仍没有自覚，差点错失恋情的夜子，馆长犯了错误。
虽然劝说过自己失恋也是成长，但一旦夜子内心濒临崩溃，她马上遵循本能行动了。
这可以说是潘多拉的原型。
创造出对于夜子来说是温柔世界的魔法。
这样下去夜子会变得不幸，纸上魔法使如此低语。
不过，或许是罪恶感也有可能是抗拒感。
馆长那时的手法严重地不完整。
她让夜子忘记一切，把没有关系的告白剧变作没发生过。
琉璃本该忘记了所有的事情，像平常那样生活。
可是，因为打开的书不完整，所以事情的影响在继续。
——谁对我告白了？
这个事实留在了琉璃的记忆里。
对于对象消失的告白，记忆随便扭曲了现实。
——妃对我告白了。
现实与幻想的不一致，如匹配一致般得到修正。
他把那个事实认识为巧合的记忆，像消除记忆的矛盾一样。
[理央] 「不久，当琉璃和妃回神过来，他们已经成了恋人。」
这肯定是馆长最开始的错误。
明明只是想要舒缓，夜子因看到有人向琉璃告白而受伤的心。
明明想要把那个告白变作没发生过，让夜子能放心般笑起来。
这样的结果却是，琉璃和真心喜欢的女孩子交往了。
她推了因有兄妹这个事实而相互劝戒，注意不变成恋爱关系的两人一把。
[理央] 「如果馆长什么也没做，事情肯定不会变成这样。」
那样的话，琉璃和妃就不会交往吧。
兄妹的恋爱关系，会导致自己沉入不幸的尽头。这点他们本人最清楚。
馆长多余的干涉，让夜子的恋慕进一步失去了回报。
正因为这样，她下定决心不会再做什么。
成为受伤的夜子的支撑吧，馆长如此精神准备。
如此一来，为什么魔法使会打开书呢？
为什么她会因散播不幸而高兴呢？
馆长是非常软弱的人。
为了夜子，她会决心牺牲他人——可她没能彻底成为坏人。
她心里的某处明白这点。
于是，即使馆长献出性命，给夜子换来的幸福也是伪造品。
真的是要让夜子变得幸福，就得夜子亲手抓住自己的幸福。
[理央] 「理央希望看到怎样的故事呢？」
突然就不明白了。
有种越挣扎就陷得越深的感觉。
是不是索性放弃一切的话就轻松了，我有这么想过。
[理央] 「幸福是什么呢？」
一直做一个旁观者的理央，没任何评论琉璃和妃的资格。
尽管知道一切，却只能够缄默——理央讨厌这样的自己。
[理央] 「理央不想自己的秘密公开是因为——」
在红色水晶打开之前，我都想保密是因为——
[理央] 「不想让琉璃知道，自己不能成为他的同伴呀。」
纸上存在，不是人类的幻想产物。
尽管知道所有的事情，却一直用笑脸掩饰。
琉璃为现状困惑，为现状混乱。
尽管知道答案，理央却装可爱歪头发呆。
[理央] 「——理央好过分。」
理央无数次想过消失的话就轻松了。
自己能按照红色水晶那样消失掉就好了。
即使琉璃某天得知一切，认为理央背叛了他。
理央也不会逃避，而是接受他的处罚。
这是一直背叛他的补偿。
因果目录，第三面。
伏见理央在旁观的现实及其背景。
纸上少女只能够看，只能够缄默。
即使喜欢的人在痛苦。
即使喜欢的人在苦恼。
即使重要的人将要心碎。
即使魔法使在中活动。
她也什么都做不了的无力真相。
然后。
决定性的疯狂瞬间到来了。
遊行寺暗子并没有希望变成这样。
魔法之书决不是可以乱用的东西。
它们有生命。
它们想为所欲为地讲述故事。
结果，即使身为负责人也无法控制它们。
《蓝宝石的存在证明》。
并不是这本。
而是《缟玛瑙的不在证明》。
黒曜石映出了月社妃的最后。
因果目录，第四面。
月社妃最后开启的故事。
《蓝宝石的存在证明》。
并不是这本。
而是《缟玛瑙的不在证明》。
本城奏说了一个小谎。
这个慌在她看来是善意的谎言。
——那本书是以哪种宝石冠名的？
月社妃这么询问本城奏。
这是在小山上的教堂，受暗子的差遣去领书时的事情。
为了消除她对于真相的兴趣，本城奏向对于书的内容表示出露兴趣的她说了谎。
封印的内容不是蓝色的光辉。
而是发出纯黑的光芒，充满缟玛瑙的光辉。
说是黑色的书的话，好奇心旺盛的少女就不会打开吧？
带着这样的想法，本城奏无意中说了谎。
然而，她的行为没什么意义。
与蓝宝石，缟玛瑙或者其他宝石无关，我不是会随便打开封印的人。
不过，假如那时知道是缟玛瑙，我之后的选择或许会改变。
事到如今这么说也只是于事无补，没有意义的后悔。
老实坦白吧。
我在相当早的时候，就察觉打开的不是《蓝宝石的存在证明》。
是什么时候察觉的呢？
家人忘记自己，朋友忘记自己，而琉璃还记得自己。大概是体会到这个事实的时候。
或者是夜子拒绝自己后，心略有受伤之后不久。
一位魔法使出现在我的眼前。
[克丽索贝莉露] 「呀哈哈哈哈！」
那是与夜子长得很像的纸上魔法使。
她向我摆出了不协调的真面目。
[克丽索贝莉露] 「因为，这是别的故事。妃是其他书的主人公！」
当然，我没有盲信她。
防备心比一般人要强的我，一开始很慎重。
[妃] 「你……是什么人？」
神出鬼没的魔法使。
少女讲述的是我怀着的不协调。
虽然一开始我充满怀疑，但心里的轻微焦躁感，慢慢转向了确信的方向。
——《缟玛瑙的不在证明》。
少女说出了真正的书名。
她说了出来，并且给了我看。
以黑色宝石命名，带来灾难的魔法之书。
[克丽索贝莉露] 「妃有意的话，我可以给你揭露接下来的未来哦？」
魔法使发自心底高兴般低语。
她打算提示不是青色而是漆黑的未来。
[妃] 「谢了，我不用。」
一开始，我拒绝了少女的诱惑。
少女明显不怀好意，而且也不是值得信任的人物。
她有可能想要用甜言蜜语，让我做出诸如触碰黑色的书的行为。我为此警惕。
可是——
蓝宝石的故事完全停滞了。
琉璃仍然没有忘了我，只有时间在流逝。
青色的光芒看起来像幻影一样。
我被迫体会到确实有什么不对。
[克丽索贝莉露] 「顺带提一下。」
魔法使补充道。
[克丽索贝莉露] 「缟玛瑙的内容讲述完后——妃和琉璃哥哥，会迎来关系完全破裂的结局哦！」
[妃] 「啊——」
那句话击破了我的最后心理防线。
心中的理性天秤失去了平衡，焦急的我被迫做出选择。
少女提示的，与蓝宝石不同的故事。
[克丽索贝莉露] 「对于妃看了缟玛瑙的未来后，会露出怎样的绝望样子，我很期待呢！」
看着接过书的我，少女露出了没城府的笑容。
[克丽索贝莉露] 「琉璃哥哥什么都不知道。他会在不知道的情况下——失去妃。」
然后——
我看到了缟玛瑙的未来。
知道了这样下去——所有的思念都会消失。
那是终结的开始。
然而魔法使不会理解。
月社妃决不是会屈服于故事的女孩子啊。
即使那是更大的不幸。
月社妃也会继续贯彻自我。
那是曾几何时的记忆。
琉璃开始焦虑蓝宝石的停滞，思考设法让故事继续进行时的事情。
[妃] 「我要声明一件事。」
得知了缟玛瑙的真相。
我边担心自己接下来的去向。
[妃] 「我无意结束这个故事。假如停滞在开头，那好极了。」
边祈祷般向打算结束蓝宝石的琉璃开口道。
他还认为这是蓝宝石。
我已知道这是缟玛瑙。
可是。
[妃] 「当然吧。」
我不告诉他真相。
毕竟在那个时候，我已经决定了结束的方法。
[妃] 「现在的我是从世界独立出来的存在。一个做什么都能原谅，像系统漏洞一样的东西。」
[琉璃] 「你说什么傻话？」
对于我的变化，琉璃很困惑。
不过，我现在想不到解释的话。
[妃] 「之前不是说过吗？现在的状况对我们太巧合了。不用在意旁人的目光牵手，这不像梦一样吗？」
不是的。
可不这样说你不会明白。
[琉璃] 「可书早晚会合上吧？梦总会结束的。对留恋紧追不放也没什么用啊。」
正是如此。
琉璃说得对。
[妃] 「即使是不干脆，我也紧追不放。结束的时间能拉长多一点点的话，正中下怀。」
声明不会结束吧。
你以为这是蓝宝石的故事会有结束。
从不知道这是缟玛瑙。
[妃] 「因此，我不会再配合你，也不要你出主意。我们磨磨蹭蹭地拖延时间，让故事烂得不能看吧。」
没有结束魔法之书的方法。
因此只能讲述下去。
结果，我半强迫地拿到了同意。
现在就不要想什么结束蓝宝石，委身于短暂的停滞吧。
这肯定是一种背叛吧。
单方面调整好心情，强迫琉璃接受自己的选择。
可是，莽撞地打开了书的是我。
明明受到警告，却接近了危险的是我。
把约定的约会当做最后。
我要以自己的方式做出了断。
《蓝宝石的存在证明》。
假如那是少女的奋斗记。
《缟玛瑙的不在证明》。
这就是少女的丧失故事。
假如蓝宝石是被迫忘记后想起。
缟玛瑙就是忘记后被迫认识到。
两个故事非常相似，酷似得让人看错它们。
[妃] 「——啊啊，神，这是何等的悲剧。」
与琉璃约会的最后，我在失去了神的教堂诅咒。
缟玛瑙的宿命。
黑色宝石编写的绝望，也就是——
[妃] 「我忘记对琉璃的思念。」
纸上魔法使所说的关系破裂是丧失恋慕。
不是琉璃忘记我
——而是我忘记了琉璃。
那是故事的亮点。
假如故事那样就满足，我或许能够忍耐。
可缟玛瑙的故事结尾——
[克丽索贝莉露] 「——呀哈哈哈！毕竟是不幸结局，只有这样不是糊弄人吗！」
结局不只停留在我忘记对琉璃的思念。
缟玛瑙把我导向的结尾是——
我打开了的，纯黑的魔法之书剧本是——
[克丽索贝莉露] 「忘记了对琉璃哥哥的恋慕的妃，会和其他男人相恋。」
我会被迫与无关紧要的对象恋爱。
[克丽索贝莉露] 「你们会牵手，会互生好感，会爱上对方」
我会和琉璃以外的人，表演混账的爱情故事。
[克丽索贝莉露] 「会亲吻，会拥抱，会交欢哦！」
忘记琉璃与其他男人倾诉爱意。
即使是演戏，我也不可能忍耐这种事。
[妃] 「——书合上后再想起琉璃，我会无法面对他。」
即使忘记他一时，我也无法忍受。
即使其他男人占有自己的心一瞬间，我也无法忍受。
[妃] 「我爱上的，只有一个男人。」
假如缟玛瑙追求我移情别恋，我就得全力反抗。
忘记对相思之人的情愫与他人相恋的故事。
《缟玛瑙的不在证明》是这种所爱遭夺的剧本。
——不可能原谅。
哪怕是书合上途中的一瞬间，我也绝对不行。
[妃] 「能否恳请您把这出悲剧变成喜剧，变成一出任何人也能开怀大笑的愉快喜剧？」
这是性质恶劣的玩笑。
偏偏是追求偷情的故事。
[妃] 「然后，若是您大发慈悲，求求实现我的恋情。是的，唯有一回我也乐意。」
我爱着琉璃。
我发自心底喜欢你。
所以，所以，只有这个你要相信。
[妃] 「向神发誓，我赌上一生来爱你。」
哪怕什么故事开启。
[妃] 「向神发誓，我求得偿夙愿。」
我也不会让其他男人碰我一根头发。
[妃] 「——琉璃，你能向神发誓吗？」
我能发誓。
我能献上自己的一切来发誓哦。
要不，我来证明吧。
假如缟玛瑙追求我变心——我也会用相应的精神准备来回应。
[妃] 「假如要与其他男人相爱，我就怀着对琉璃的思念以死对抗。」
妾是傻瓜。
真正的大傻瓜。
还没有了解月社妃的个性，就自满地提示故事内容。
明明妃在缟玛瑙的影响下与其他男人偷情，交欢的话——
哪怕是故事结束，即使她想起了对琉璃的情愫，自己也会因遭罪悪感压倒而崩溃。
[克丽索贝莉露] 「——妾在做什么？」
月社妃在妾眼前抛弃了生命。
[克丽索贝莉露] 「妾为什么会在讲述悲剧？」
少女血染大地，亲身贯彻对琉璃哥哥的爱，妾看着这样的她问道。
[妃] 「这是我的精神准备哦。」
那之前她都在笑。
她和妾聊得很愉快，笑着说自己对接下来的未来很不安。
笑着说虽然讨厌偷情，但这样下去也不是什么办法呢。
她带着不安的样子让妾很满足。
然而，她就像跟着指示走一样冲了出去。
这是一瞬间的事，我止不住她，也帮不上她。
[克丽索贝莉露] 「为什么？」
月社妃离去的瞬间，我看到了她的表情。
那不是因对缟玛瑙绝望，而痛苦扭曲的表情。
也不是因会遭其他男人占有，而伤心的表情。
[妃] 「你活该。」
月社妃在笑。
她如嘲笑现实般笑着。
她如鄙视魔法之书什么也不能改变般笑着。
[妃] 「我的爱是只属于我的东西，任何人也无法动摇。」
妾输了。
妾没有实现愿望。
明明为了夜子想设法击溃那份思念的。
这样一来，一切都毁了。
现在开始等待她的不是只有悲剧吗？
就这样，月社妃走了。
她如向妾夸耀般迎来了最后。
[克丽索贝莉露] 「……呀哈哈，已经怎么都无所谓了。」
妾终归是令人不幸的魔法使。
妾无法让任何一个人幸福，这是从出生起就明白的。
夜子很喜欢月社妃。
因此，只要她继续是夜子的好友，夜子就无法编写幸福。
她不死不行。
明明能活着放弃琉璃哥哥就好了。
[克丽索贝莉露] 「丧失会给予夜子不幸。」
魔法使因引出大祸而陷入混乱。
她觉得什么也无所谓了。
在没有明白何为正确的情况下，纸上魔法使犯下了错。
——然后，月社妃自杀了。
因果目录，第四面。
在黑亮的故事中，月社妃贯彻的思念。
那是直率到令人心痛的，专一的恋情。
对她来说，四条琉璃正是一切。
一个不值得，为追求除这份爱以外的东西生存的故事。
因果目录，第五面。
于是，四条琉璃是怎样想的？
来，现在正是回想起一年前的时候。
确认覆盖了的现实吧。
即使自己因妃的死而自暴自弃，
我也察觉到蓝宝石故事中的不协调吧？
[克丽索贝莉露] 「——我来告诉你真相。」
在我疯狂思考的中途，是纸上魔法使告诉了我真相吧？
缟玛瑙的存在及覆盖在故事后的真实。
[克丽索贝莉露] 「拔出开辟真实的剑吧。」
没感到既视感？
一年前，我曾听过同样的话。
妃的思念我明明很久以前就明白。
[琉璃] 「克丽索贝莉露告诉了我。」
那么，为什么现在会忘记了？
真相非常简单。
来，尝试想起来。
从克丽索贝莉露哪里得知真相后。
得知妃为贯彻自己的爱而选择了自杀后。
我是什么反应？
存在于幻想图书馆的人里，最脆弱的是谁？
了解情况的人会回答肯定是夜子，也有可能指名妃。
月社妃对妾炫耀自己的爱情后，妾半自暴自弃了。
妾察觉到自己没有讲述好故事，连讲连败，还在失败之后犯下更大的失败。
妾想使自己的行为正当化。
或者说想相信。
相信月社妃自杀了的这个失败还可以弥补。
琉璃哥哥的话，会不会能够跨越这个失败去爱夜子。
——妾盲目相信了。
四条琉璃与月社妃可能彻底地是一对。
看到那个光景的妾失去了思考的能力。
妃死了。
对于即使如此也在寻找妃活着可能性的琉璃哥哥。
一年前的那一天，我接近他，说他有意的话，我可以告诉他真相。
不用说，琉璃哥哥想知道。
当妾向琉璃哥哥传达完一切真相——
[琉璃] 「什么嘛，这样？」
他以严肃的表情，静静地接受了真相。
妾得到了预想之外的普通反应。
甚至没有惊讶和愤怒，什么都没有。
非常非常安详的表情。
[琉璃] 「我接受了，确实有那家伙的风格耶。」
安心了？看起来确实如此。
接受了？看起来确实如此。
这是妾的臆想吗？
抑或他露出的表情是真的？
[琉璃] 「
我要整理一下想法，能让我一个人待着吗？」
琉璃哥哥以平静的表情如此说道。
看着他超越想象的冷静，我发自心底放下了心。
尽管出了那么多差错，但事态或许还在可以挽回的范围里，我甚至看到了这样的希望。
琉璃哥哥如此也能冷静接受的话。
尽管现在不可能，但在不远的将来，夜子的感情得到回应的日子会到来吧？
[琉璃] 「我，冷静哦。」
妾相信了他的话，离开了房间。
直到最后也说话平静，直到最后也不失冷静的琉璃哥哥——
次日，
自缢死了。
理所当然般死了。
保持冷静地死了。
仿佛这样做很自然似的死了。
如同追随心爱的妹妹般死了。
[克丽索贝莉露] 「——啊，啊啊啊！」
如此一来，不就与月社妃一样吗？
不是让同样的失败在眼前发生吗？
为什么没有觉察？
然后为什么没有考虑到？
哪可能冷静？
能够冷静的时候，内心不是已经崩溃了？
得知一切的时候，琉璃哥哥的心已经死了。
之后只剩身体如同追赶心一般上路了。
结束了。
妾马上理解了状况。
已经什么也办不成了。
唯有逼死了他们两兄妹的事实，没有改变地留了下来。
[克丽索贝莉露] 「明明不该这样。」
没有好好考虑就行动的是谁？
——你活该。
尸体看起来就像在嘲笑。
看起来就像发自心底蔑视，耍着魔法之书观察人心的魔法使。
——这就是不幸。
存在即灾难。
正是如此。
可是——这太残酷了。
——这就是命中注定。
妾果然是堕落魔法使。
强烈地自觉这个事实，然后对自己死心。
坏人就要贯彻坏人的风格。
即使在散播不幸，也要夜子一个人得到幸福。
哪怕是多么空虚的幸福。
只要夜子没有察觉就没关系了。
现实里没有了月社妃，也没有了四条琉璃。
是妾的错，让你连正常的幸福也不会实现。
[克丽索贝莉露] 「对不起，对不起，对不起。」
于他人的不幸之上创作任性的幸福吧。
创作空虚，空洞，空无一物的兴奋吧。
面对四条琉璃的死，事情结束了。
故事在一年前的那一天就结束了。
一切都在月社妃死的那天结束了。
月社妃打开缟玛瑙，是我预想之外的事件。
不过，我没想过用这个作为借口逃脱责任。
因为我许可了缟玛瑙的故事。
尽管知道只要劈开魔法之书，一切问题就会解决，但我没有告诉她这个方法。
假如魔法之书摆弄她后，她与四条琉璃间的关系产生龟裂——
冒出如此想法的时候，我是最坏的人已经一目了然。
克丽索贝莉露是书的化身，缠住游行寺家不放的书。
与理央同样是纸上存在，却是比理央更根源的存在。
因而她纵容渴望讲述的书的意志，望故事充满风波。
[暗子] 「——对不起，对不起，对不起。」
面对两人的死，我拿起了笔。
尽管事态已经到了无法挽回的等级，但我没有放弃。
我想把一切变作没发生过。
我仍想给予夜子幸福。
我想消去不巧合的事情，
坚决给她的未来描绘幸福。
遊行寺暗子一生难得的写作。
在心里祈愿夜子今后能够变得幸福后，我做了一个极其危险的冒险。
《潘多拉的疯狂剧场》。
这是为了夜子变得幸福的故事。
不见了的东西，补充就好。
补充不了的东西，创作出来就好。
分册。
根据潘多拉安排好的两册书。
以人名冠名的魔法之书有两本。
《月社妃》。
然后。
《四条琉璃》。
我安排了两个长得一模一样的冒牌货，希望他们为夜子讲述。
错误没有改正，又在犯新的错误。
即使如此——
即使如此，为了歪曲一团糟的现实——
[暗子] 「——已经只能这样了。」
我看着削减寿命写的书，把一切托付给潘多拉。
[暗子] 「忘记一切不巧合的事。」
只有你会幸福。
[暗子] 「因为我会沦为世界第一的坏人。」
带着凄凉痛苦逝去。
