说说日向彼方这个女孩子吧。
藤壶学园二年级生，侦探部部长。
总是面露灿烂笑容，以妩媚可爱的举止为宗旨。
不显造作的礼貌用语和不带隔阂的距离，使接近她的人都涌起一股亲切感。
作为同伴，非常可靠。
作为敌人，就可怕了。
她是好奇心的化身，最喜欢调查事情——因此，牵涉到魔法之书的一连串事件她充满了兴趣。
这些都没有错。
全都正确，说的全是她，这些就是日向彼方这个女孩子。
[琉璃] 「——但这些不是全部。」
我和她的相遇是遥远过去的延续。
我会对她涌起那么多的亲切感，是源于怀念。
我会对她怀有那么多的信赖，是明白她作为同伴可放心。
以前，从遭蓝宝石的光辉隐藏的以前起，我就明白了她的魅力。
过去的回忆没有什么特别。
唯有和不改往常的她，一起度过的校园生活。
[彼方] 「琉璃琉璃，请多多指教！」
鹰山学园入学典礼。
她是这么向我搭话的。
这是四年前的陈旧回忆。
[彼方] 「请叫我彼方！要带着爱意叫哦？」
从那个时候起，她就是这个她。
活泼开朗，精力充沛的少女。
[彼方] 「琉璃在看什么小说？如果是推理小说，我也很喜欢哦！」
还没有知道幻想图书馆和魔法之书的时候，她已陪在我身边。
[彼方] 「你有妹妹啊！务必给我介绍！」
课间休息时间，午休，还有放学后。
她总是不停地向我搭话。
[彼方] 「哈哈哈，琉璃真是个有趣的人！」
年幼的我不明白恋爱这种感情。
不管是对妃怀着的感情，或者是对她怀着的感情，还有对夜子怀着的感情，哪一个都无法用语言来表达。
[彼方] 「猫吗？」
在对自己怀着的感情感到困惑的时候。
我找了她商量事情。
[彼方] 「真的没办法的话，我领养！对名侦探来说，猫猫是标配呢！」
遭父母责备，强令把猫转让出去的时候。
她也帮了我的忙。
[彼方] 「琉璃的妹妹也很可爱呢！哼哼，我会连同月社的份好好疼爱你的！」
她抱着小幼猫，边用脸蹭它边笑道。
[彼方] 「琉璃，琉璃！」
对于她的这种可靠。
[彼方] 「琉璃，琉璃！！」
还有她的这种魅力。
[彼方] 「——喂，琉璃！！！」
我觉得自己是日久生情。
因兄妹这层关系而遭隔绝。
理解那是无法实现的思念后打算放弃之时。
自己好像找到了她这个避风港。
因此。
——我在小山上的教堂等你。
在收到她的信息的瞬间，我就理解她要向自己告白。
理解后，我感觉到自己的心脏怦怦地大跳。
高兴，很高兴。
真的觉得很高兴。
——她邀我出去。
这是我说出口的话。
我说出了不用说的话。
大厅的会话区。
和睦的幻想图书馆下午茶时间，我在夜子面前说漏了嘴。
[夜子] 「……哎？」
她露出了一脸狐疑的表情。
夜子打心底感到惊讶——然后她为感到惊讶的自己惊讶。
[夜子] 「这，这是怎么回事？」
她马上就藏起了感情。
明明旁人只要一眼就能看出她在逞强，那个时候的我却没有察觉。
我一点也没有察觉到，夜子的神情有多么动摇。
[夜子] 「反正是开玩笑吧？怎么可能会有向你告白的女孩子？」
夜子非常讨厌我。
她一直这样地痛骂我。
为她的不变感到放心，我说了一句我走了后转过了身。
[彼方] 「那，那个，非常抱歉，突然叫你出来。」
在教堂等我的她。
脸上稍稍泛起红晕，笑容因紧张而有点不自然。
她用略高的声音，拼命传达了想要传达的心意。
四年前小山上的教堂。
那是一切的开始。
日向彼方站我眼前。
我焦急等待她开口。
夜子从我身后的门目睹了这一切。
[彼方] 「其实是这样，我——」
开端的话语。
今后我们的关系朝新的东西改变的一步。
[彼方] 「我喜欢你！请和我交往！」
一路走过的人生中，听到的最幸福的一句话，带来了翻天覆地的影响。
她发出这句话的瞬间，一切遭蓝宝石的光辉覆盖。
从那天起，我和她的关系，仿佛一本插上书签接着合上，然后放在一旁再也没打开过的书。
时间过去，故事回转。
失去一切的少女四年跋涉蓝宝石的梗概。
她如最初相遇时一般积极地，
比那个时候更会惹麻烦地，再一次跟我要好起来。
我也再一次遭她吸引，再一次喜欢上她。然后，时光重合，场景重现。
相互都成了大人？
就算如此，我也觉得我们建立着和那时不变的关系。
——我在小山上的教堂等你。
和四年前一样的信。
说了一半就没有后续的故事再次讲述。
[彼方] 「可耗上漫长的时间，她终于，她终于来到了这里。」
彼方和我再次讲述起故事。
[彼方] 「我一直一直喜欢着你。我真的——非常喜欢过琉璃。」
说出四年前没能出口的回答吧。
我仔细品味遭蓝宝石带走的一份份记忆。
如玻璃般容易破损的回忆安然无恙地全部送回来了。
用时间来计算，这是一瞬间的事。
可在脑中如旋转木马不断转动的光景，压缩了好几十倍的现实时间。
蓝宝石的光芒在消失。
现在打开的唯有现实。
[琉璃] 「彼方……」
不是她，也不是你。
而是彼方这个熟谙的名字。
[彼方] 「哈哈……终于不用分别外人的第二人称了？」
[琉璃] 「好不可思议呀。只有对彼方，我是怎么也做不到用名字称呼？都是你啊，那家伙啊，她啊。」
或许是害怕对待她和其他人一样。
[彼方] 「你有意和我保持奇怪的距离对不对？我不算特例地受伤了？」
[琉璃] 「去怪罪蓝宝石吧。而且，我也不是不想跟彼方要好啊。」
很久以前起我就一直遭你吸引了。
[彼方] 「怠慢给我的回答，与月社打得亲热呢。」
[琉璃] 「那是因为……」
什么借口都找不到啊。
[彼方] 「与理央有了一腿，夜子差不多要遭毒手了。」
[琉璃] 「…………」
我让你等了相当久耶。
[彼方] 「嘛……我自己也不记得了当时的事，算扯平吧。别看彼方这样，其实彼方很温柔哦。」
[琉璃] 「我明白哦。」
你是温柔可靠能信赖的名侦探嘛。
[琉璃] 「该怎么说……我更早之前就在意彼方，本打算事情处理完后面对自己的心情向你告白。」
不用奏小姐提醒我也明白。
不管是她对我寄予的思念，还是我自己不知什么时候起遭她吸引。
我曾和妃走到了恋人般的关系。
或许那时的关系继续下去的话，就不会有今天的情况。
而现在，我终于能够正确失恋。
能够找回最初的，作为一切原点的爱意。
[琉璃] 「真没料想到会有这种发展，比自己的过去要惊讶多了。」
我最初的感想是困惑。
[琉璃] 「不过——」
就算是这样我也好高兴。
[琉璃] 「四年前我就遭彼方吸引，就算蓝宝石消去那份记忆，四年后我还是遭你吸引了。这个事实让我高兴得不得了。」
哪怕这只是蓝宝石的梗概。
在蓝宝石合上的现在，当时的心情就更没有怀疑的余地了。
[琉璃] 「虽然迷茫，困惑，止步不前——但在故事的最后，我还是选择了彼方。」
不是伏见理央。
不是月社妃。
不是遊行寺夜子。
[琉璃] 「我喜欢彼方。」
这是四年前忘了给她的回答。
[琉璃] 「和我交往吧！」
[彼方] 「——好的！」
说完，彼方满面笑容地点头同意。
[彼方] 「交往哦！交往！我也最喜欢琉璃了！」
彼方因四年来苦苦等待的台词，而欢呼雀跃。
[彼方] 「喜欢，喜欢你！最喜欢你了！我很高兴，高兴得几乎要哭出来了！」
她灿烂的脸滚起了泪珠。
因为想不到比这更大的幸福，所以忍耐不住激动吗？
[彼方] 「不不……不行啦！」
她擦着眼泪说道。
[彼方] 「弄哭女孩子可不行啦！」
[琉璃] 「……这种程度就饶了我吧。」
我因彼方风格的话露出微笑，接着，心里突然冒起一股冲动。
[琉璃] 「我要让你哭得更厉害。」
[彼方] 「哎？」
彼方遭到了突然袭击。
我手捧她的脸亲了下去。
[彼方] 「——唔！」
她先是为单方面的接吻困惑。
[彼方] 「……啾……嗯，嗯嗯！」
接着，她骤然把手绕到我的肩膀，紧抱住我。
[彼方] 「嗯……嗯嗯……啾。」
那是几乎持续了十秒的热吻。
如吮吸相互爱意的甜美接吻。
[彼方] 「琉璃……真积极呢。」
她难为情地对我笑了。
非常高兴地流下热泪。
[彼方] 「补上让我等了这么久的份，再亲我多一点，亲我个不停，今后也一直这样——直到我满足为止！」
[琉璃] 「我很乐意。」
[彼方] 「啾……」
温柔的，如心灵交流般的接吻。
[彼方] 「嗯，嗯嗯。」
漫长的，如思念对方般的接吻。
[彼方] 「……啾……啾啾……」
还有——
[彼方] 「唔！嗯……嗯嗯……」
舌头交缠散发欲望的接吻。
[彼方] 「啾啾……嗯，嗯嗯……」
于神不在的教堂，淫靡的时间在编写。
我们互相贪恋对方的光景，或许看起来罪孽深重。
[彼方] 「呼……呜。」
良久，长长的亲吻迎来了结束，我们双目对视。
彼方的迷乱眼神无比性感，我的心对她涌起了更多的欲望。
[彼方] 「别看我这样——」
叫做不满足的情绪高涨。
[彼方] 「其实我是肉食系哦……嗯嗯……」
夜还很长很长。
彼方还远远没有满足。
而我，也一样。
[彼方] 「你让我等太久了……要补上等你的份，爱我个没完没了。」
我理解她的挑衅目光中期待。
[彼方] 「与那个时候不同——我已经是个大人了。」
[琉璃] 「我明白哦。」
失去控制的关系令情绪越发的高涨。
和喜欢的她交合了。
[彼方] 「身体的结合……居然是这么美妙的事。」
看着一脸满足地微笑的彼方，我一下子松了一口气。
于神不在的教堂，淫乱不堪的我们——成为了一体。
即使蓝宝石合上，所有的故事都合上，也没有可喜可贺。
从故事中解放后，我们历经四年的关系育成了爱——
[彼方] 「……夜子不肯出来呢。」
不过成为一部分原因的夜子，精神因事实受到了很大伤害。
[琉璃] 「嘿，正常。」
彼方云。
貌似是魔法之书响应了夜子原始的愿望，才导致了此前所有故事的打开。
说得明白一点，夜子的情绪波动造成了巨大影响。
[琉璃] 「看来受了相当大的打击啊。」
日向彼方因自己的原因而遭到了遗忘。
由于把利己的愿望实现了——她高估了自己的罪。
[彼方] 「我觉得事情不是夜子的错。」
谁碰到不称心的事心里都会有些不好的想法。
只是魔法之书随意揣测了这些想法，事实上夜子不可能会希望这些想法成真。
蓝宝石合上后，遊行寺夜子再没有在我们眼前出现。
[琉璃] 「不能这样放着不管。」
夜子的脆弱下一次会引发怎样的故事？
要是引发了，夜子自己会更加受伤吧？
[彼方] 「可是……情况变得非常复杂。」
她以严峻的表情说明。
[彼方] 「因为夜子喜欢琉璃——所以我们现在果然是对此没奈何。」
[琉璃] 「什么意思？」
[彼方] 「既然我和琉璃成了恋人，那我们对夜子来说就只会是刺激。安慰，温柔，生气，责骂，合作，无论怎样都会是反效果。」
[琉璃] 「…………」
正是因为夜子厌恶我遭告白的这个事实，所以蓝宝石才会响应了她的想法。
原因是以我为中心的恋情。
而现在的我们的确正处于对夜子来说最不称心的状态。
[彼方] 「她现在正一个人舔着伤口……忍耐着疼痛。在伤口随时间愈合之前，我们不接近她会比较好吧？」
[琉璃] 「有道理。」
在她能接受一切之前先在一旁等待吗？
还是说，做出更一步的干涉？
[琉璃] 「不过……克丽索贝莉露很可怕。」
那位魔法使，会不会在对夜子说一些多余的事？
虽然我理解彼方做法的合理，但这种焦虑还是向我袭来。
[琉璃] 「因此我不能放着现在的夜子不管。就算会遭她讨厌，也不想让她一个人胡思乱想。」
你以为我和理央，是为了什么而存在于此？
在讨论恋爱之前，我们理应是读书的同志。
[彼方] 「不会刺激到夜子的情绪就好了。」
她笑着说道。
[彼方] 「——这才像平常的琉璃呢。」
她嫌烦我也要缠上去。
她说讨厌我也要搭话。
我就是这样和夜子要好起来。
[琉璃] 「我受人之托啊。」
要是夜子出了什么事，那个有恋妹情结的哥哥会把我杀了。
为让夜子逃离魔法使的黑手，我了解危险也打算前往她身边吗？
袭来的罪恶感几乎吞噬了我的心。
自我厌恶后悔混乱循序来访，每个都令我放声惨叫。
悲惨。
现在的我可以这一词形容。
悠哉地生活，闭门不出的日子多么滑稽。
即使打算一个人有尊严地生活，这样的背后也踩着无数的不幸。
或许该说，以他人的不幸为食粮活命？
一切的根源都是遊行寺夜子。
只要回想打开蓝宝石的瞬间，这句话我就无法狡猾反驳。
摆上了台面的真相，让我感受到更深的绝望。
自己曾经装着不知实情的态度，以读者自居。
也曾经对在眼前展开的魔法之书，期待不已。
还的确曾经用“因为打开的人期望那样，所以这是没有办法的事。”的理由，来摆脱内疚。
——魔法之书遵从夜子的想法。
魔法使这么低语过。
刚开始我不懂那意味着什么。
——它打算开启夜子期待的故事。
书的想法就是我的想法。
魔法之书如同哄逗任性的少女般被迫讲述。
蓝宝石是阻止日向彼方的书。
无法容许他们两人随意变得幸福，处于我内心深处的漆黑感情寻求的故事。
无法容许他人幸福。
无法容许他人得到自己没有的东西。
因此我才是带来灾难的魔法使吧？
这头白发决不是装样子，而是提醒人的魔法使证明。
遗憾。
憎恨。
恐怖。
我的确是怀着这些感情拿起了蓝宝石的。
彼方向琉璃告白。
居然打算擅自变得幸福，我无法容许。
好想阻碍她。
好想否定一切。
这些确凿无疑是我的想法。
纸上魔法使只是响应这些想法。
[克丽索贝莉露] 「——因此夜子是加害者哦。」
于身旁待命的魔法使。
与我长得非常相似的她是我自身的黑暗吗？
[克丽索贝莉露] 「正因为自始至终是加害者，所以才不得不把过去隐藏起来。」
为了悠哉地过日子，为了自己的幸福。
我披着被害者的面具，装出在哀叹悲剧的少女的样子。
[克丽索贝莉露] 「现在你知道了自己是怎样的人吧？那么接下来，轮到知道真相了。」
[夜子] 「还有……什么吗？」
魔法使询问起周身创伤的我。
[克丽索贝莉露] 「夜子知道的是蓝宝石的秘密，只有日向彼方的真面目吧？这仅仅是一个开始哦。」
她说一切从四年前的蓝宝石开始。
[克丽索贝莉露] 「琉璃哥哥已经知道了。不知道的只有夜子哦。潘多拉箱子里的东西——查明幻想图书馆的真相吧？」
妃活着的时候。
还有妃死了以后。
这些时间里也发生了什么吧？
[克丽索贝莉露] 「妃被迫从故事退场，原因和蓝宝石场合的彼方非常相似哦。」
看到将要与琉璃一起变得幸福的彼方，我向蓝宝石许愿。
于是，看到与琉璃走到了兄妹之上关系的妃，我同样地向什么许了愿吗？
[克丽索贝莉露] 「没有夜子的话，谁都能幸福地生活下去。」
没有我的话，谁都能幸福地生活下去。
[克丽索贝莉露] 「不过，这也是没有办法的。重要的是以后该怎么办对不对？」
我要认识到自己是带来灾难的受诅咒存在。
[克丽索贝莉露] 「好，继续故事吧？」
魔法使想要让我阅读下一个故事。
[夜子] 「可是……」
即使是这样，我还在犹豫。
虽然彼方向琉璃告白后的瞬间，心中涌起的不良情绪给我非常深的印象，但我没想过发泄它们。
我不想让他人不幸来获得幸福。
这是，只有这个我认为是自己的真心话。
[克丽索贝莉露] 「唔唔……明明将错就错就轻松了。既然现实不幸，在幻想寻求幸福不好吗？」
抛弃现实。
如自己所愿描绘故事。
那样会有什么吗？
那样会有意义吗？
[琉璃] 「喂，夜子？」
[夜子] 「——呜！？」
门的对面响起了声音。
那是最不想听到的声音，我不禁吞了一口气。
琉璃为什么会来？
[克丽索贝莉露] 「可能来责备夜子哦。」
你竟敢让我忘了彼方。
你竟敢毁了彼方的告白。
[夜子] 「不要说了……」
我的声音在颤抖。
我的肩膀在颤抖。
我如逃离从门发出的声音般盖上了耳朵。
[琉璃] 「你在吧？」
然而，琉璃的声音是非常温柔的音色。
琉璃的声音与平常没有任何改变，与平常一样。
对于为此感到少许安心的自己，我很惊讶。
[克丽索贝莉露] 「受彼方告白到现在他做过了什么呢？」
魔法使轻声低语。
[克丽索贝莉露] 「照那个样子来看，他们两人交往了。还有可能在深夜没人的教堂——」
[夜子] 「你，安静点。」
是的话又怎样？
这是不是他们两人的随便吗？
本来我从一开始就没有介入他们之间的余地。
[琉璃] 「好像……发生了很多事。」
良久，琉璃述说道。
他隔着不知道我在不在里面的门，开始向我讲述。
[琉璃] 「从四年前，发生了很多事——各种感情交错在一起。我的感情，夜子的感情，彼方的感情，妃的感情，还有理央的感情。」
大家，大家，发生了很多事。
[琉璃] 「对于在这些事中诞生的什么，我们不会追究谁的责任。像谁的错，谁的原因，我们不谈这些，因为这是幻想图书馆全部人的问题。」
不是一个人的问题，而是全部人的问题。
[琉璃] 「虽然我无法去理解夜子现在抱着的心情——但我还是认为自己能同你一起分担，因为我们一直都是这么走过来的。」
从相遇起到今天。
我与琉璃度过的时间。
[琉璃] 「尽管我们相互有隐瞒的事，也各有很多秘密，但我和夜子度过的时间不是假的。」
尽管背景遭到隐藏，
但舞台上发生的毫无疑问是真实。
[琉璃] 「我等你回来。大家还会一起笑着过日子的。要是不快点，理央做的晚餐要冷了哦？」
我低着头不让自己发出声音。
没有回答琉璃资格的我什么话也说不出来。
[琉璃] 「我现在也非常喜欢这座幻想图书馆。」
那是他最后留下的话。
那是向我的心伸出援手的温柔话语。
[夜子] 「我，我……」
刚才为止覆盖一切的黑暗简简单单地开始消散。
有种即使面对肮脏的感情也能在现实生存的感觉。
[克丽索贝莉露] 「一切都是纸上妄想哦。」
然而——
[克丽索贝莉露] 「就连刚刚的话也是没有心的木头人儿念的台词。」
魔法使嘲笑起琉璃的话。
她没有办法般嘲笑着。
[夜子] 「为什么要说这种话？我果然该好好道歉求得原谅，今后也要和大家……」
我控制住喷发的感情，不满地驳问道。
[克丽索贝莉露] 「琉璃哥哥不活于现实。所以，那是一个空虚无比的，悲哀的纸上存在。」
[夜子] 「——哎？」
纸上魔法使告诉了我自己所不知道的残酷真相。
告诉了我绝望的现实。
[克丽索贝莉露] 「妾并不是没有根据地说在幻想寻找幸福的。我只是想让你知道——」
魔法使悲伤般开口道。
[克丽索贝莉露] 「夜子真正希望的幸福已经再也不可能得到了。」
现实里不可能的幸福。
琉璃不存于现实的真相。
这意味着——向空虚的梦逃避？
[克丽索贝莉露] 「从刚才起我就在说吧？」
琉璃刚刚对我低语的台词。
那引导我走向现实的话语，真的真的很温柔。
明明让我认为自己还能继续努力的。
[克丽索贝莉露] 「夜子是掌管故事的加害者——已经造成了不少牺牲。事到如今，你不要返回现实比较好哦？」
她递给我的魔法之书亮起了光芒。
[克丽索贝莉露] 「假如否定一切幻想——琉璃哥哥也会消失掉。」
[夜子] 「啊——啊啊！不可能，骗人，骗人！」
封面。
入眼。
文字。
标题：
《四条琉璃》
[夜子] 「不……不要！不要——」
回想起来令人眼花缭乱的过去情景。
在幻想图书馆中体验的，最糟糕的过去光景。
[克丽索贝莉露] 「明明不用想起来的。可不想起来夜子也不会明白呢。因此，这也没办法。」
琉璃，琉璃，琉璃，已经不在了。
他不在了，他不在了，我是早已明白。
[夜子] 「啊……啊啊啊啊！」
眼前一片光亮。
妈妈为我消除的光景重新回来了。
[克丽索贝莉露] 「然后，夜子也知道了幻想图书馆的真相。」
无论是妃决定反抗故事而选择自杀的真相。
还是琉璃失去生存意义而选择自杀的真相。
[克丽索贝莉露] 「你看，潘多拉的内容充满绝望，我提醒过你。」
身体不断打颤，止不住畏怯和恐惧。
那个时候的凄惨光景闯进了脑海。
妃死的那天。
因为感觉琉璃的样子很奇怪，对琉璃的样子不放心，所以深夜时我赶往琉璃的房间。
敲了门也没有反应。
我猜想琉璃已经睡了，可我因寂寞而想见琉璃，
就擅自进了琉璃的房间——
[夜子] 「琉……璃？」
有什么东西正吊在天花板上。
不可以的东西，以不可以的形式，吊在那里。
死。
我目睹了人衰亡的瞬间。
我脆弱且惊悸的心，一刹那迎来了终结。
我惨叫起来。
妈妈马上飞奔出现。
可脸色憔悴的妈妈，也只能茫然地注视着那个东西。
她紧紧地抱着我，因忏悔而连呼对不起。
[夜子] 「全部，没有发生过。」
意志崩溃的我向神许下了愿望。
[夜子] 「我不要，这样。」
同时认识到妃和琉璃的死原因在我。
因为我和魔法之书这种存在扯上关系，所以才把毫无关系的人卷了进来。
[夜子] 「把我的图书馆，还我！」
渴望，欲望，冲动。
厌恶现实的我祈愿的，是对我温柔的幻想世界。
[夜子] 「拜托了，谁来救救我——」
丧失意识后再次醒过来时。
我已身处妈妈搭上性命的幻想骗局中，定在潘多拉的未来图景上。
魔法之书草草修剪不方便的过去，想要讲述三流群像剧。
[克丽索贝莉露] 「——夜子还能回到那个现实吗？」
魔法使问道。
[克丽索贝莉露] 「《四条琉璃》是为夜子而写的魔法之书，你把他当做巧合的存在去改写未来就好了。」
像妈妈束缚理央和妃时一样。
我也束缚琉璃，让他如我所愿就好。
[克丽索贝莉露] 「反正目标的本人早就死了。随便改写这个存在也没问题吧？故事终归纯属虚构嘛。」
讲述幻想吧。
描绘幻想吧。
毕竟，连刚才我的听到的话——也是纸上空话。
[克丽索贝莉露] 「现实没有救赎，幻想才有幸福——夜子已经只能靠幻想活下去来。」
正如魔法使所言。
我的现实已经结束了。
[克丽索贝莉露] 「好，快拿起笔，夜子自己来写出为了夜子的故事。」
此前，即使是现在我也在抗拒诱惑。
我打算过拼命地，努力地忍耐过去。
我不想重蹈蓝宝石的错误。
我是脆弱得不依赖什么就不能活的女孩子。
为了活命我会牺牲他人，给他人带来不幸。
我终于是明白了。
人们对此这么称呼吧。
[夜子] 「——带来灾难的纸上魔法使。」
那个堕落魔法使的谣言，是真确的事实。
这点我自己就证明了。

[彼方] 「彼方为了喜欢的人什么都乐意做！」
自信满满地说道的彼方，是非常有魅力的女朋友。
“今后要一直珍惜她！”，我在心中这么发誓。
我一边沉浸在幸福之中一边回家。
望着存在于身旁的彼方的笑容，我不禁翘起了嘴角。
[彼方] 「怎么啦？」
注意到我的视线的彼方，高兴地微笑道。
[彼方] 「想起刚刚的服务了？嘿嘿。」
她开起了害臊的玩笑，可说的时候本人也是一副难为情的样子。
[琉璃] 「……深刻明白自己敌不过你啦。」
不管说什么都会语塞。
我爱她的一切，她的魅力完全俘虏了我的心。
[彼方] 「哼哼哼，我手握主动权哦！无论什么时候，或者是以前，琉璃都招架不住彼方！」
[琉璃] 「我还是不要否定了。」
正确来说是不能。
[琉璃] 「不管什么时候彼方都支撑着我啊。」
自和魔法之书这件事扯上关系以来，她献身地为我付出了很多。
尤其是黑珍珠的时候，她还曾以身做盾护我。
[琉璃] 「这种事本来应该是男人的角色的。」
不知道从什么时候起，我就受彼方支撑，受彼方守护。
我们的关系建立在相互信赖之上。
[彼方] 「有什么关系嘛！而且比较成熟的也是我！」
[琉璃] 「等等，这话难说。」
[彼方] 「今后也要总是依靠彼方哦！」
[琉璃] 「难说，这话难说。」
我要拿出一点威严来。
[琉璃] 「我不想一直总是彼方守护，下次轮到我守护彼方。」
男人这种生物，果然是希望守护喜欢的女孩子的。
这种生物，从守护喜欢的女孩子和受喜欢的女孩子依靠中，才会理解生存的意义。
为了喜欢的女孩子，他们甚至粉身碎骨也不会在意。
[琉璃] 「彼方的生存方式非常帅气——那本来应该是我的角色。」
威严，帅气，我最喜欢的女孩子。
她的后背很可靠，但我知道她其实非常纤弱。
知道了——下次就得去守护她。
[彼方] 「哼哼哼，我非常期待哦。」
对于我坚定的话语，彼方高兴地露出微笑。
[彼方] 「不过，即使不用我插手，琉璃也能用自己的方法度过难关，不需要我也能做得很好。」
[琉璃] 「这不对。」
俺马上否定了她可以算作谦虚的话。
[琉璃] 「我现在能像这样存在这里，拜日向彼方的帮助所赐。要是只有我一个人，我肯定是撑不到现在的。」
察觉到自己死了的时候，我心碎了。
从就算是这样也没有改变地接触我的彼方身上，我得到了多少救赎？
[琉璃] 「我能够决定成了纸上存在也要继续生活——果然也是拜彼方陪着我所赐。」
当时我有很大的可能会变得像妃那样地思考。
毕竟我曾一度以自己的意志舍弃生命。
[琉璃] 「因此，下次再遇上这种情况的时候。」
这是我最想说的话。
[琉璃] 「彼方要更珍惜自己，不要露出像舍身护我这种惊人的强大。」
黑珍珠的时候。
遭刀子对准的彼方放言请刺。
那个时候，我第一次泄露了自己的软弱。
[彼方] 「珍惜自己，吗？」
她露出困惑的笑容，重复起我的话。
[彼方] 「可是，比起这个如此可爱的彼方，我觉得优秀帅气的琉璃更重要——因此我肯定做不到呢。」
[琉璃] 「…………」
她轻松地拒绝了。
[彼方] 「琉璃陷入危险的话，我会不顾一切去帮助你。假如琉璃无论如何也希望我珍惜自己，那就请尽量不要让我有出场的份。」
她的视线对上了我，她的眼神里没有迷茫。
[彼方] 「请不要追求我的软弱，而是追求自身的强大。只要琉璃变强变可靠了，我就一直只是可爱的女孩子哦？」
[琉璃] 「哈……这话太有彼方的风格了。」
我保持强大的话，彼方就不会再勉强出风头。
这种事一开始就明白的，但经这么一说，我不得不重新明白一次。
[彼方] 「况且，最近的琉璃非常可靠！自接受了自己的存在后意志变得很坚定呢。」
[琉璃] 「这是背水一战吧。理解自己死过一次后就没什么好害怕了。」
害怕的只有一小点东西。
[彼方] 「望你好自为之。」
[琉璃] 「明白的。」
我理解再说什么也没有意义。
就我所知道的，日向彼方这个女孩子比任何人都要顽固，她不会改变自己决定的方针。
在这个意义上，这个幻想图书馆中内心最强大的人果然是她。
回到幻想图书馆后，我的心揪起来。
要怎样才能打开把自己封闭起来的夜子的心门？
我接下来不得不去摸索为回到本来的日常该怎么办。
[彼方] 「放心吧，夜子肯定会坚强起来的。」
推察到我的心境的彼方温柔地微笑道。
[彼方] 「我们现在要做的是相信她，耐心等待。」
[琉璃] 「——是啊。」
我用力点头，然后把手伸向大门的门把。
[琉璃] 「……哎？」
咔嚓一声后，门没有像平常那样打开。
上了锁的厚重大门阻挡了我们的回归。
[琉璃] 「关门很少有啊。」
要是平时，明明在我们会回来的时间里，理央都开着门。
她今天犯糊涂了？
[琉璃] 「喂，是我，来开门。」
我边按门铃边敲门。
可是，不管我们等多久，宅院里也没有一点反应。
[彼方] 「或许是出门买东西才锁了门吧？」
[琉璃] 「那就糟了。」
碰上这种情况，理央都会先给我们钥匙，可今天没听她说要出门。
正束手无策的时候，迟迟响起了开门的声音。
门打开了一点点。
熟悉的脸从链条锁的缝隙里露了出来。
[理央] 「请问哪位？」
[琉璃] 「哎？」
伏见理央窥视起我们。
可她的语调，还有她的表情都带着能令人脊骨发寒的冰冷。
[理央] 「推销的话，恕不接受。快递的话，请放着门前。有事进这座图书馆的话——请回。」
[琉璃] 「理央？」
我的畏怯和恐惧开始外露，冷汗划过我的脸。
[理央] 「局外人不该与这座图书馆扯上关系。请即刻回去。」
冰冷的语言，还有冰冷的态度，一时扼杀了我们的反应。
[琉璃] 「喂，理央？」
[理央] 「能否不要随便叫我的名字，我不是你的佣人。」
不是令耳朵发软的语调和可爱的声音。
她给人一种隔着城门冷眼打量千军万马的距离感。
[彼方] 「理，理央？你怎么啦？！？是我，是我哦！」
[理央] 「理央，拒绝你。」
连彼方的话也没让她表现出改变的意思。
[理央] 「请不要再与这座图书馆扯上关系，这是馆主的意向。」
[琉璃] 「喂，怎么回事！」
理央说完后打算关上门。
而我因不可能接受而打算追问。
[理央] 「——遊行寺夜子不需要其他人。希望变得幸福的话请到别的地方。两位应该都有适合回去的地方吧？」
她的眼睛好像一个深渊，充满了能把人吸进去的黑暗和浑浊。
门遭闭上后，理央的淡漠表情在我心中挥之不散。
拒絶，决绝，还有驱赶我们的理央的态度，我们从中渐渐察觉到了一件事。
[琉璃] 「……夜子！」
理解到这是魔法之书打开了的瞬间，我震惊地抬起了头。
就算彻底改变的是理央，这次的原因也不会是理央。
[彼方] 「瑠……琉璃！」
我后退了几步，接着抬头打量图书馆。
然后我发现书房平常都紧闭的窗打开了。
[夜子] 「哼……」
遊行寺夜子正以冰冷的视线往下看。
她俯视着我和彼方。
她的眼神如看着虫子一般，注视她的眼睛会打起冷颤，注视久了好像会遭冻结。
[夜子] 「我们，关系决绝。我的世界不再需要你。」
她在拒绝我。
这是夜子的意志？
理央遵从夜子的意志——所以才变成那样？
[夜子] 「遊行寺家受诅咒，他们会让接近的人变得不幸」
不过。
不过。
这是怎么回事？这个不协调？
与反映打开人意志的，这之前的魔法之书相比好像有点不同。
[夜子] 「通过现在为止发生的事情你认识到这个吧？认识后——下一步就是理解。」
我遭到拒绝。
可是，拒绝的一方和遭拒绝的一方——为什么拒绝的人看起来很悲伤？
在冰冷，瞧不起人的视线后面。
我竟看到了好像在压抑什么的忍耐表情。
[夜子] 「不要再和我扯上关系，我已经厌腻友情游戏和青春游戏了。」
比起利己的愿望。
比起依赖魔法之书打算讲述什么。
[琉璃] 「看起来甚至好像在逃避现实一样。」
这就是你想讲述的故事？
把理央卷进去，想传达的意志就是这个？
[夜子] 「已经，不行了。」
她用断断续续的声音殷切叫喊。
冰冷的视线自然开始向悲痛的视线转变。
[夜子] 「你继续留在我身边的话，我真的会——无法控制自己。」
[琉璃] 「夜子！？」
[夜子] 「你已经不能再进入这个图书馆，这里是我一个人的鸟笼。」
然后，单方面结束对话的夜子啪嚓一声闭上了窗。
只因这样，我和夜子的关系就遭堵上，变得什么也传达不了。
[琉璃] 「喂，别闹了！你以为这样能解决了什么吗！」
你露出那么悲伤的表情，是打算放弃什么？
[琉璃] 「你以为我会接受吗！真是这样的话，你究竟有多幼稚！」
你太不懂我的为人。
你都是怎么看我的？
不管多少次敲门屋里也没有一丝反应。
就算是这样，我也没有在心里放弃什么。
[彼方] 「这也是魔法使所为吗？」
[琉璃] 「一定是这样，克丽索贝莉露给她灌输了多余的话！」
扰乱我们的关系无数次的魔法使。
嘴上说是为了夜子，做的事情不是反过来吗？
[琉璃] 「绝了。」
要是你希望拒绝这个关系，我就继续追求这个关系。
事情到了现在你还想强迫认定没有关系，这可不行。
[琉璃] 「我没有什么可以回去的地方哦。」
从出生到现在，我的栖身之所就只有那座小小的私人图书馆。
这是一个怎样的故事？
虽然想过这是夜子希望的，夜子寻求的故事，但对于降临于现实的具体变化，我掩饰不住自己困惑。
得知一切的夜子许下的愿望是——
理解一切的夜子在走投无路的最后所依赖的世界是——
隔离一切的孤独鸟笼。
[岬] 「哎？遊行寺夜子……同学？」
当我向本城岬询问她的事情时——
[岬] 「啊哈哈，这谁！说什么其他女孩子呢，给我说说你和日向的亲热情事吧。」
她这么回答我。
[奏] 「遊行寺……夜子？」
抑或，当我向本城奏询问她的事情时。
[奏] 「喂喂，这是谁的名字？如果是谈论遊行寺家，至少提个真实存在的名字。」
她这么回答我。
不只她们两个是这样。
岛上的人，把理应很有名的遊行寺家存在全忘光了。
不是没有留下记忆，而是把他们当做从一开始就不存在般。
这和《蓝宝石的存在证明》，还有《缟玛瑙的不在证明》的故事很像。
站在记忆欠缺的角度，看起来和这些故事有联系。
要说明确的不同——不只遊行寺夜子，在这个岛上，和遊行寺家相关的事情全部遭到遗忘。
不管是森林深处的幻想图书馆的事情。
还是这个岛作为遊行寺家属地，从以前起就很有名的事情。
和幻想图书馆相关的一切都从这个岛上，从这个世界上遭到消除。
——不要扯上关系。已经，不行了。
夜子最后留下的话。
所谓的拒绝我们就是这么一回事？
她希望自己遭忘记，我们回到没有关系的状态，如没有她们一样地过日子。
[彼方] 「——不可能。」
可是，日向彼方否定道。
她干脆利落地这么否定。
[彼方] 「假如是这样，为什么我和琉璃会记得？真的不希望扯上关系的话，不是应该也把我们包括在遗忘里吗？」
她说得对。
不这样的话就没有意义。
不管其他人怎样忘记遊行寺家的事情，我们还记得的话意义何在？
[彼方] 「不是一个求关心的小孩子吗？假如这是个遗忘的故事，我们现在还记得一切，就是夜子意志薄弱的表现。」
究竟是什么故事开启了？我们不清楚。
[彼方] 「她对空白的纸许下了某种愿望吧。而我有信心，那个时候对我们的态度并不是愿望的全部。」
不过夜子不可能不明白。
就是先封锁图书馆的门，强令理央不给我们好脸色看，以表示自己的拒绝意志，
在那之后单独断开幻想图书馆和现实的联系，也完全没有意义。
[彼方] 「我们敲门吧，直到夜子回应为止。」
就算幻想图书馆遭忘去，我们仍记得一切。
只要我们记得，我们就会继续拜访幻想图书馆。
我无数次重复低语。
我无数次向夜子呼吁。
现实骇人般残酷，夜子的幸福只在幻想中才能成立。
因此，我告诉她只要在能够如自己所愿的纸上，任性描绘未来就好。
[克丽索贝莉露] 「笨女孩。」
妾咬着牙也只能吐出这句话。
看着在书房桌子上抱着头，拼命地畏怯着什么的夜子，妾唯有愤恨。
[克丽索贝莉露] 「为什么不服从欲望描绘蔷薇色的未来？」
得知蓝宝石的故事阻止了日向彼方。
得知缟玛瑙的故事把月社妃逼上了绝路。
得知魔法之书令四条琉璃想不开至自杀。
夜子的现实已经没救般染上了绝望，任何人的心底某处都对她怀着怨恨。
因为这些都是反映夜子愿望的故事。
对日向彼方的恋爱不顺心。
对月社妃的大胆看不过眼。
对不如自己所愿行动的四条琉璃愤恨。
所以妾们才会讲述。
遵循夜子的意志讲述。
遊行寺夜子是加害者——明明将错就错，把一切改写成对自己有利的东西就好。
[克丽索贝莉露] 「夜子为什么不描绘与琉璃哥哥走到一起的故事呢？」
《青金石的幻想图书馆》
去掉潘多拉的指针改写的故事。
对自己的欲望有了自觉后，夜子本该通过描绘如自己所愿的故事，得到纸上的幸福。
[克丽索贝莉露] 「——你在想什么？」
她实现了的故事却是与世界决绝。
许愿了不想再让任何人不幸的夜子，描绘了一个人孤独活着的未来。
从现实来看是人们遗忘她的存在。
对着幻想，一直囚禁于梦中的故事。
这样一来，散播灾难的自己就不会伤害到任何人。
只要能够不与人接触，依赖空虚的存在，就会产生没有让任何人不幸的充实感。
封闭的世界由夜子一个人运作。
[夜子] 「哼哼哼，今天天气很好呢。」
夜子在孤独的书房里对着谁搭话。
书房里没有任何人，但她仍然继续搭话。
[夜子] 「今天读清新的恋爱小说。你也务必一起读，然后告诉我感想哦。」
闭门不出的最高级别。
她连心也封闭了。
[克丽索贝莉露] 「……这的确是幻想里的幸福，可不是这样的。」
那里什么也看不到，那里一个人也没有。
虽然假冒的幸福很重要，但夜子现在眼中的世界，是连假冒也谈不上的仿制品。
[夜子] 「我说，明天读什么小说？在你的身旁，我会看到怎样的故事？」
她空虚的双眼看到了什么？
正因明白什么也看不到——她才毫无表情。
[克丽索贝莉露] 「这是无法容许的故事。」
依赖魔法之书做甜美的幸福梦我不在意。
如果能在梦中找到真正的幸福，一直遭冒牌货包围中也好。
[克丽索贝莉露] 「这不对。」
无论是包围，封锁，还是闭门不出，
夜子自己不幸福的话就没有意义。
——现在的夜子唯有空虚。
——向谁搭话的语调，还有表情。
——充满了过多的不幸。
[克丽索贝莉露] 「这是过于巧合的成人世界。这种充满了忍耐的故事不是妾想要创作的故事！」
妾推起了依赖空虚的夜子的肩膀。
[克丽索贝莉露] 「妾由夜子产生的存在，由夜子瘆人的漆黑感情构成的魔法使！这种牺牲自己的故事，不可能是夜子的真心！」
所以妾知道的。
妾知道夜子的真心。
[克丽索贝莉露] 「夜子明摆着喜欢谁，期望与谁一起的未来！」
即使装作没看到的样子，即使装作不知道的样子，夜子也应该明白的。
毕竟妾就是夜子的欲望。
或者说，是她自身的投影幻视体。
或者说，二重身？
或者说，或者说，或者说——
[克丽索贝莉露] 「——夜子自身吗？」
别不敢直视燃起的烟火。
与世界决绝，得不到任何幸福。
得更加任性。
得更加利己。
[克丽索贝莉露] 「害人终害己。想起之前自己受过的对待，燃起对世界的憎恶吧。」
现在的情况不是夜子的愿望。
只是她认为这样做就好的使命感。
[克丽索贝莉露] 「然后妾会实现你的欲望。」
妾是为此而诞生的。
即使如此，夜子也没有行动。
丢弃了感情的少女封闭了自己的心。
远处响起了敲门声。
有人来拜访夜子了。
——瞧。
就是因为你描绘了不完整的故事，所以琉璃哥哥才来了。
夜子自己没有许愿这个故事吧？
因为没有许愿，所以有妨碍。
有人能够终结故事。
假如夜子真的许愿——不可能有人能够妨碍。
[彼方] 「作战会议！」
彼方气势汹汹地宣言道。
放学后的侦探部活动室。
议题是封闭的幻想图书馆的解决方法。
[琉璃] 「遭讨厌过，遭回避过，遭赶出去过——这样的形式却是第一次。」
类似的例子多得数不清。
我一直遭夜子讨厌走过来，事到如今她的残酷对待早已不算什么。
[琉璃] 「门锁了，这次挽回的机会也不给了。」
见面也成了奢望。
甚至一直接待我进去的理央，现在也不帮忙了。
[彼方] 「这不只是琉璃的问题，而是我们所有人的问题。好了，讨论怎么办吧。」
[琉璃] 「唔，不打算怎么办。」
这是遭夜子拒绝时彼方说过的话。
[琉璃] 「就继续敲门，唯有相信某天里面会有人回答。」
这一点没有疑问。
有疑问的是其他部分。
[琉璃] 「……纸上魔法使是什么？」
这个部分是那个少女。
[琉璃] 「为什么克丽索贝莉露会逼得夜子走投无路？为什么她会固执地主张现实没有幸福？」
夜子之前的人生的确非常悲惨。
年幼时遭旁人排挤，遭亲属说闲话，遭亲生父亲畏怯。
爱她的人只有一个——她的头发和眼睛只带来了恐惧。
[琉璃] 「可那样的日子应该结束了。」
她现在有我陪伴，有彼方陪伴，
有理央陪伴，有汀陪伴，还有在某处守望的妃。
[琉璃] 「那家伙已经能活在现实里了。在现实生存，然后得到自己的幸福。」
毕竟她有那么多可靠的朋友。
[彼方] 「活在幻想里，依赖幻想。魔法使是这样强迫夜子的。」
什么是幸福？什么是活着？
在克丽索贝莉露眼中，夜子的幸福是怎样的？
[琉璃] 「要求活着和活着是不一样的。」
我手按自己的胸膛，确认自己的存在。
虽然感觉到心脏的跳动，但我终归是要求活在纸上的存在。
[彼方] 「在我看来，魔法使才是夜子的不幸。」
对外高唱要给予夜子幸福，在夜子耳边嘀咕幻想。
[琉璃] 「既是同伴，又是敌人，还是魔法使。纸上存在的克丽索贝莉露在追求什么呢？」
她不可能只是追求夜子的幸福。
正因为不是，所以才会和我们的行动方针背离。
[彼方] 「魔法之书将要实现存于夜子深层心理中的愿望。假如真的是这样——或许魔法使正是夜子的愿望。」
[琉璃] 「克丽索贝莉露吗？」
这是什么意思？
[彼方] 「人愿望的本质不是如此简单的东西。人一方面渴望幸福，另一方面追求所渴求幸福的实际意义。他们会认为没有意义的幸福，没有代价的幸福是一种耻辱，进而忌讳。」
[琉璃] 「——这样的我可以变得幸福吗？」
这样的我。
可以变得幸福。
[彼方] 「现实不会给予受诅咒的少女幸福。会不会是这种根深蒂固的臆想，强力地影响了克丽索贝莉露的行动呢？」
本人对这种臆想深信不疑。
她认为遊行寺夜子，是现实里不该得到回报的存在，是不该得到拯救的存在。
因此，体现夜子内心的纸上魔法使，才会固执地一直追求幻想。
——夜子不能变得幸福。
现实里没有夜子的幸福。
幻想里才有夜子的幸福。
[琉璃] 「持有这种臆想的正是夜子吗？」
[彼方] 「全是我的猜测啦。」
彼方难为情地缩起了身体。
[琉璃] 「要是这样，我可以做的事就只有一个。」
得告诉她现实里是有幸福的。
这是我存在这里的意义。
[彼方] 「不过……」
彼方低下了头。
[彼方] 「至少在目前，现实里没有夜子的幸福。」
我在这里。
我眼前站着彼方。
而夜子，现在孤身一人。
[彼方] 「夜子真正追求的——不是挥洒汗水的青春，不是安稳的读书时间，只是与一个男孩子在一起的时间。」
[琉璃] 「…………」
怪不得，这个愿望看来不会实现。
[琉璃] 「就算是这样」
就算是这样我也无法放着夜子不管。
[琉璃] 「要是儿时好友在烦恼，帮助她才叫朋友吧？」
也许，我的干涉会造成更坏的影响。
有可能，我不接近的话，夜子就能重新站起来。
[琉璃] 「我一直都是迎着那家伙的厌恶见她的。」
到现在我也不会因小小拒绝就有什么改变。
[彼方] 「……对呢。每逢这种时候，琉璃总会担心夜子。」
她高兴地笑起来。
[彼方] 「我会追随琉璃的信念到最后。」
这个世界上最可靠的搭档坚定地点了点头。
《青金石的幻想图书馆》
这是我一直所认识的幻想图书馆的故事。
遊行寺夜子安静地读着小说。
基本上不会有东西打扰她，她畅游文字世界。
读得有点累了，想休息的时候，她会和亲爱的朋友齐露灿烂的表情。
伏见理央脸上是纯真的笑容。
承包图书馆所有的杂务，维持我生活的女孩子。
她的性格开朗积极，给我的心带来平静与治愈。
月社妃优雅躺着。
虽然她讽刺般的话语很刺耳，但这更加引出了她的魅力。
作为可以不带顾虑，实话实说的聊天对象，她非常宝贵。
日向彼方在使劲贴过来。
开朗无比的她性格非常有趣，她全身散发着如宝石光芒般的魅力。
作为带头行动的存在，她很可靠，我还喜欢她把握的距离感。
在与世界割裂的世界里，失去了的人陪着我。
有人说这些是纸上幻影，她是在开什么玩笑？
理央，妃，还有彼方一直一直都陪在我身边。
永远永地陪在我身边。
然后——
[夜子] 「哼哼哼，今天天气很好呢。」
你会一直陪着我身旁。
你会在身旁守望者我。
——对。
你对我笑了。
在琉璃的世界里，我更普通一点的女孩子。
我能够坦率地说出自己的心情，能够坦率地露出笑容。
[夜子] 「今天读清新的恋爱小说。你也务必一起读，然后告诉我感想哦。」
在没有风雨的日子里，我每天都提起小说的话题。
你喜欢书，会陪我聊。
——对。
你对我笑了。
你不会离开我，一直一直在这里。
[夜子] 「我说，明天读什么小说？在你的身旁，我会看到怎样的故事？」
与男女关系无缘的世界。
和平，平淡，只为继续的世界。
描绘渴望没有改变，从心底许愿现在这样就好的故事。
《青金石的幻想图书馆》
这是遊行寺夜子忆起的不变日常。
伏见理央没有爱上谁继续为自己尽心尽力。
月社妃没有消失继续做自己的朋友。
日向彼方没有告白继续面露笑容。
——你继续陪在我的身边。
仅仅如此。
真的仅仅如此的世界。
再也别无所求，不过仅仅如此就好的世界。
我不希求未来。
只要能这样和平地继续下去就好。
[夜子] 「——连故事也不用讲述了。」
我听不到敲门声。
我也听不到自己的呼喊。
我拒绝一切，完全孤立封闭的图书馆，继续忠诚地当我的围墙。
连纸上存在也没有。
只有遊行寺夜子一个人妄想的世界。
这是不会给现实带来任何影响，
限幻想才能适用的虚幻故事。
毕竟，没错，
这是个妄想的故事。
——我在理应没有任何人的书房，不停向没有任何人的空间搭话。
妄想那个空间有你在。
[夜子] 「闭门不出，妄想，封闭内心。」
这是拥有尼特大小姐称号的我，能迎来的最好结尾吧？
[克丽索贝莉露] 「——不是，这无法容许。妄想请只留在梦里谈论。」
魔法使否定道。
因她的一句话，我的世界崩坏了。
[克丽索贝莉露] 「不要编造妄想，而要编造故事。明明夜子希望的话就能实现的。」
[夜子] 「啊……」
即使一个人抱着头蹲在房间里，
魔法使果然也不会容许我逃避。
锁着门，闭门不出，无论做什么，
我都不会原谅这样的我。
《青金石的幻想图书馆》
少女遭所有人遗忘，在孤立的世界里一个人沉浸妄想。
这是我的愿望。
这是我的希望。
然而，为什么你没有忘了我？
[夜子] 「因为我不想遭你忘记。」
我的嘴动起来。
[夜子] 「所以这是不完整的故事。」
魔法使嘲笑起来，打开了我封锁了的东西。
明明用顽强意志锁上的，她却轻易打开了。
伴随青金石的光芒，世界映入了我的双眼。
[琉璃] 「——夜子，很久不见。」
即使那样地拒绝，他仍保持笑容。
明明应该清楚我的意志，他还是不客气地靠近。
没错。
就是这样。
四条琉璃这个男人就是这样的家伙。
[夜子] 「所以我才讨厌你。」
我从心底讨厌死你了。
门开了。
如有人从门内接应一样随便打开了。
比起惊讶，先开始来访的是焦虑。
这个变化过于突然，我担心起夜子是不是出了什么事。
[琉璃] 「——夜子，很久不见。」
我能够冷静是因为，夜子本人看到我的身影后露出的畏怯样子。
为了不吓到她，为了不让她不安，我祈求自己尽量保持平常心。
[夜子] 「琉璃为什么会在这里？」
她露出惊讶和困惑，接着把视线投向魔法之书。
书名为《青金石的幻想图书馆》的书现在也亮着光芒。
[琉璃] 「我才想问为什么。」
先把想说的话告诉她吧。
[琉璃] 「为什么打算从这座图书馆排斥我们？你有想说的话，有想传达的东西，就开口说啊。」
别像这样依赖魔法之书。
这样什么也传达不了。
[夜子] 「啰嗦，这跟你没什么关系吧！」
夜子露出吃瘪般的表情大叫。
[琉璃] 「不会没有关系，我也住在这座图书馆啊。」
[夜子] 「谁管你怎样！难得我可以沉浸在随心所欲的妄想里，不要妨碍人家！」
夜子虽然是强硬的语调，
但人早已哭成了大花脸。
[琉璃] 「妄想？不是故事？」
[夜子] 「呜，什么开口说，我一直有说吧！？我讨厌你。因为讨厌你，所以不希望和你扯上关系。为此才拒绝你！」
[琉璃] 「然后就打开了魔法之书？」
[夜子] 「对！我打算赶走一直也不开窍的你！」
[琉璃] 「……怪不得。」
既然这样，就逼她开口吧。
[琉璃] 「那么，对你来说，日向彼方也是讨厌矛头对准的对象吗？」
[夜子] 「唔——」
只有这个不能放过她。
[琉璃] 「你讨厌我也不是现在的事，可彼方不一样吧？」
理应不一样。
夜子和彼方是确凿的朋友关系。
[夜子] 「讨，讨厌哦！」
就算是这样，夜子也毅然实行逞强。
[夜子] 「我也讨厌彼方。我只是把碍事的赶出门……这还用问吗！」
[琉璃] 「这样啊！」
能逞强到这种地步，我无话可说。
你什么时候，学会了正话反说呀？
[夜子] 「我，我是魔法之书的负责人遊行寺夜子！希望开启怎样的故事都行！因此，你们只会妨碍我！」
她拼命地说出了好像受了委屈般的话。
[夜子] 「明明我可以自由讲述对自己有利的故事，为什么不得不维持麻烦的现实人际关系！我，我，我——」
几近失声的喊叫。
[夜子] 「——只有这样，才能在幻想中变得幸福啊！」
[琉璃] 「夜子……」
溢满眼眶的泪表现了她的殷切心情。
[夜子] 「不想和你，在一起。在一起，我绝对会冒出不好的感情。」
[琉璃] 「为什么？」
[夜子] 「嫉恨你，我嫉恨你嫉恨得不得了。」
她吐起了诅咒的话。
[夜子] 「我嫉妒你变得幸福——我在心底许了你不幸的愿。」
因为讨厌我。
[夜子] 「魔法之书今后也会伤害到我重要的人，我不希望你再和我扯上关系。」
我好像终于在像是挤出来的话里，发现了她的真心。
[琉璃] 「假如你许愿我不幸，我会怎样？」
[夜子] 「你不是已经变成这个样子了……」
变成，
这个样子。
要求活在纸上。
本人早就死了。
[琉璃] 「我变成这样是我的责任。不是你的责任吧！」
[夜子] 「即使对你来说是这样，对我来说就不一样。」
不一样。
明确地不一样。
[夜子] 「我要一个人活，你不要管我了。」
[琉璃] 「这话……谈不成。」
哪可能成功？
[琉璃] 「能让我不幸就试给我看，我可有变得幸福的自信。」
[夜子] 「你说什么傻话……」
[琉璃] 「要是害怕变得不幸，那就变坚强到足以对抗不幸。只要有支撑自己的朋友陪着我，我就能不断战斗！！」
我边想起彼方的存在边说道。
[琉璃] 「今后，我要证明你能够变得幸福，我要告诉你就算什么也没有，光有平常的日子就能变得幸福！」
[琉璃] 「和从相遇起没变过一样，一起干傻事，一起吵架，一起度过开心的每日吧。我和你的关系是这样的！」
如果还再补充一句。
[琉璃] 「——一起读小说，共享美好时光吧。」
[夜子] 「……呜」
我们一开始不就是这样的？
不追求什么，不超越什么。只是一起谈小说感想和闲扯就很幸福。
发现这种日常的价值的正是夜子。
[琉璃] 「这今后也不会改变。就算这个世界日新月异，也唯有这个不会改变！」
[夜子] 「即使你这么说……」
夜子在书房里低下了头。
我的话有让她产生半点犹豫吗？
[夜子] 「我也还是不行。只是活着，只是站在一旁，我就会把身边的人卷进灾难。像妃……琉璃……下一个或许彼方。」
[琉璃] 「不是说了试给我看吗！」
就算是这样，我也继续宣言。
[琉璃] 「我不会输给魔法之书。我要证明遊行寺夜子能够得到普通的幸福！」
[夜子] 「呜，呜呜——」
我边用手指抚摸她的白发边说道。
[琉璃] 「——这么可爱的女孩子，怎么可能会不能变得幸福？」
女孩子必须幸福。
要是讲述故事，就得给她幸福结局。
[夜子] 「呜，呜呜……」
琉璃的光芒暗淡起来。
夜子冰冷的心慢慢开始融化。
她在动摇。她的脸恢复了生气。一点点，虽然只有一点点，但夜子内心的负担似乎减轻了。
[夜子] 「琉璃不害怕这样的我吗？」
[琉璃] 「一点也不害怕。」
我打心底认为能成为你的朋友实在太好了。
[夜子] 「是吗？」
夜子露出了一丝羞怯。
[夜子] 「我果然是喜——」
夜子打算说什么。
可她没能说下去。
[克丽索贝莉露] 「可是，琉璃哥哥呢。」
从什么时候起就在那里的？
蛊惑夜子的魔法使在她耳边低语。
[克丽索贝莉露] 「——喜欢日向彼方哦？」
[夜子] 「啊——」
夜子的双眼瞬间失去了光彩。
她激动起来，像遗忘的现实刺中了她一样。
[克丽索贝莉露] 「他们两人已经牵手，已经亲吻，已经互倾爱意——有可能还涉及了更厉害的行为哦？」
克丽索贝莉露拿人寻开心般笑起来。
[克丽索贝莉露] 「与变脏的琉璃哥哥一起，夜子真的能变得幸福吗？」
她抡起残酷的真实毁掉了一切。
[克丽索贝莉露] 「只要他和彼方还是恋人，琉璃哥哥就无法让夜子幸福。」
琉璃的光芒，理应散失的光芒高亮起来。
好像有什么故事再次打开了。
[琉璃] 「夜子！」
见此，我瞬间呼唤她的名字。
在克丽索贝莉露的身边，夜子露出了悲伤的笑容——
[夜子] 「对不起。」
她只说了这么一句。
听到告别的话语后，我的意识遭到了宝石的包围。
我无法让夜子幸福。
这句话我深深地体会到了——那么，我该怎么办才好？
“恶心”
有人对我低语。
“恶心”
唾弃般低语。
“受诅咒的忌讳女儿”
“带来灾难的魔法使”
“堕落邪道”
“杀了她”
“别靠近我”
“是你引起的不幸”
“恶心”
“恶心”
“恶心”
“恶心”
“恶心恶心恶心恶……”
爸爸这么说道。
“——别用那双眼睛看着我！”
他露出畏怯的样子，打着颤——用发抖的声音拼命恳求。
“求你了，不要再和我扯上关系。”
爸爸这么地对我，对我说道。
我的心有种好像遭针刺穿的感觉。
有种好像遭信赖之物背叛，拒绝，失去了支撑的感觉。
——妈妈和爸爸会站在夜子这边。
每次安慰遭到迫害的我时，妈妈都会这么低语。
我认为过这样的我也会有同伴。
“我厌腻了！”
发生什么了？
他们畏怯着什么？
亲属排挤我。
诅咒般的感情在我的胸中交织。
为什么我不得不受不合理的对待？
为什么妈妈会抱着我，不停哭喊对不起？
在小说里，女孩子好似乎过着名为青春的日子。
可对于锁在遊行寺家宅院里的我来说，只能认为那是虚幻故事。
“杀了！”
我知道祖父无数次说过这句话。
我也知道，每次他说出这句话，妈妈都会把头叩在地上。
一点也不愿想起的惨状，一直烙在我的脑海里。
看到讨厌东西般的眼神。
扯着嘴角的笑法。
哈着腰的忍耐。
口无遮拦的粗话，紧闭的大门。
然而，那些家伙在恐惧没有错。
他们理解我的存在，理解魔法之书的存在是多么可怕。
因为他们理解，所以打算迫害。
因为不能存在，所以打算消除。
这是极其理所当然的，作为人类的防卫本能。
[妃] 「——夜子是可怕到没救的人。」
某处传来了妃的声音。
[妃] 「我要是知道夜子的真相，就不会待在夜子身边了。」
[夜子] 「不要说了……」
理应不在这个世上的妃，在我的耳边对我严加指责。
[妃] 「我可是卷进了魔法之书的事件，然后送了命啊。」
[夜子] 「不要……说了！」
即使我盖上耳朵闭上眼，
妃的声音也在脑中响起。
[妃] 「——你能面对那个现实吗？」
[夜子] 「讨厌……」
妃的话在吞噬着我的心。
对我脆弱的精神来说，那没有带来难以忍受的痛苦，而是令我露出了寻求救赎的迷茫眼神。
[妃] 「琉璃一生也不会原谅把自己心爱的妹妹逼上绝路的夜子。」
[夜子] 「啊，啊啊……」
[妃] 「尽管他现在对你露出嘿笑，但他的心底也记恨着这件事。」
[夜子] 「我，我……知道的。」
[妃] 「缟玛瑙是揣测夜子的嫉妒——然后出现在我身边。」
[夜子] 「呜，呜呜呜——」
[妃] 「而且，你看。」
妃诱导了我的视线。
在浑浊的意识中，我看到的是以拼命的表情向我诉说的琉璃。
坚定的眼神和朝我伸出的手。
他真的在担心我，是我非常熟悉的琉璃。
[克丽索贝莉露] 「可是，琉璃哥哥呢。」
耳边响起了不是妃，而是其他人的声音。
[克丽索贝莉露] 「——喜欢日向彼方哦？」
[夜子] 「啊——」
过去的迫害记忆。
妃的责备之苦。
然后——残酷的现在。
这些事实把我的心粉碎得捧不起来。
[克丽索贝莉露] 「他们两人已经牵手，已经亲吻，已经互倾爱意——有可能还涉及了更厉害的行为哦？」
脑海浮现的是那个情景。
一想象到琉璃和妃亲密起来的样子，我的血液就好像沸腾了。
——讨厌，讨厌，讨厌，讨厌讨厌讨厌讨厌！！
[夜子] 「这种事，我已经无法忍受了！」
假如变成狂怒的亡灵一样血泪直流。
或者变成堕落到底的，受诅咒的魔法使一样的话。
我肯定不会有什么痛苦。
也不会有，这种记忆吧？
[克丽索贝莉露] 「与变脏的琉璃哥哥一起，夜子真的能变得幸福吗？」
即使关系表面看起来没修复了，在不久的将来也是破裂的命运。
或许索性放弃一切会更幸福。
[克丽索贝莉露] 「只要他和彼方还是恋人，琉璃哥哥就无法让夜子幸福。」
正是如此。
哪里也没有能让我幸福的人。
假如琉璃无法让我幸福——
——那当然没有回到现实的必要。
琉璃的光芒，理应散失的光芒高亮起来
魔法使骂我写下的故事不完整。
她确实说得对。
不完整的我终究只能许愿不完整的故事。
既然如此，我就许愿干脆的妄想世界吧。
[琉璃] 「夜子！」
[夜子] 「对不起。」
放心。
琉璃肯定不会受折磨的。
我许愿了对琉璃非常有利的世界。
所以，请你原谅我的任性妄想。
[夜子] 「我讨厌死——琉璃了！」
你这个笨蛋，你令人不快，令人厌烦，令人恼火。
你变得怎样都无所谓。
既然你变得怎样都无所谓，索性就从我眼前消失吧。
我希望你在我不知情的情况下，擅自变得幸福。
带着心中搀杂的憎恨和埋怨，我改写了《青金石的幻想图书馆》。
那是非常温柔的世界。
谁也没有死的幸福幻想图书馆。
——假如四条琉璃的人生没有与遊行寺夜子扯上关系。
我要描绘这样的故事。
为了琉璃的幸福幻想。
一个人兴奋的妄想无法容许。
可我也无法忍受活在现实里。
因此，至少愿他把失去的东西拿回来，
愿他拾起本有过的幸福。
这次不会有人干涉。
琉璃也会忘记我的。
我一个人蹲在书房里妄想。
这是我能做到的最大补偿。

像往常一样出门，像往常一样走向学校。
我今天也实践着这个惯例的套路。
[妃] 「麻烦走快点，要迟到了。」
[琉璃] 「明白啦。」
昨天晚上读小说读过头，很迟才睡觉。
造成的坏影响是，早上的闹钟没能叫醒我，结果在离迟到不远的时间才出门。
[琉璃] 「你先走不就行了？鹰山的路程更远啊。」
要是我离迟到不远，你就是确定要迟到了。
虽说拖后腿的是我，但跟着不走的是你哦？
[妃] 「在说什么傻话？我们可约好了一起上学的。这全是琉璃的责任。」
[琉璃] 「我妹妹真不讨人爱。」
我边加快脚步边得意地叹气。
[琉璃] 「就是因为你这个样子，所以才一个男朋友也交不到。」
[妃] 「这是多管闲事。」
妃露出有点不高兴的表情，鼓着腮帮子。
[妃] 「别以为交了女朋友就可以得意忘形。琉璃能交到那样优秀的女朋友，已经和奇迹差不多了。」
她噘起嘴，讥讽似的说道。
[妃] 「努力点，不要让她甩了你。」
[琉璃] 「这才是多管闲事。」
别说是奇迹。
我现在也幸福得很呢。
[妃] 「你放学后打算怎么办？」
她转换了话题。
[妃] 「今天也跑侦探部？」
[琉璃] 「当然了，毕竟成员只有两个人。」
侦探部。
那是我们现在生活的中心。
[琉璃] 「你明年也会加入吧？我很欢迎哦。」
[妃] 「恕我拒绝。我还愚蠢到闯进你们两位的爱巢的程度。」
[琉璃] 「喂喂，你都把侦探部认作什么了……」
[妃] 「为与女朋友亲热而开辟的幽闭空间。」
[琉璃] 「这个表达的用辞非常危险啊。」
真是的，这家伙让人无语了。
[妃] 「彼方的话可以放心了……我能没有什么顾虑地放弃了。」
轻声地。
她说出软弱的话。
[琉璃] 「说创立侦探部的本来不是妃吗？你不加入是要干嘛？」
月社妃和日向彼方的关系是由一只名为萤的猫牵线，
再由彼方找上了寻找领养者的妃开始的。
[妃] 「我可没有说过会加入的记忆。」
同是侦探小说爱好者一拍即合的原因吧。
受妃影响的彼方不知从什么时候起立志成为侦探。
……她那个好奇心好像有点在朝危险的方向转换。
[琉璃] 「别这样说嘛。彼方也很想见妃哦？」
[妃] 「我也想见她呢。」
对于不快的妃，我继续抛出诱惑。
[琉璃] 「这样的话，今天放学来我们活动室不？她有可能把萤带过来哦？」
[妃] 「不是说了不去吗？而且，我今天有地方要去。」
妃顽固地继续拒绝。
[琉璃] 「去哪里？图书馆吗？」
[琉璃] 「……」
图书馆。
这个关键词出口的时候，我有种时间一瞬间停止的感觉。
[妃] 「……这个岛没有图书馆吧。」
[琉璃] 「是吗？不对不对，我想说的是鹰山学园的图书室。」
我以前经常泡在里面。
不过毕业之后就主要往侦探部跑了。
[妃] 「一个人太寂寞了，我现在不怎么去哪里。我说的事情单纯是和朋友一起去玩。」
[琉璃] 「哦？妃也交到了一起去玩的朋友？」
这个扮乖乖女的妹妹——
[琉璃] 「……也不是什么不可思议的事。」
她好像老早就不扮乖乖女？
对啊，我们是普通的兄妹，没有必要带着面具。
[妃] 「对哦。没有什么不可思议的，这理所当然。」
不用顾及颜面。
没有必要拼命找借口般扮演优等生。
[妃] 「我对我的挖苦话喜欢得很。」
这就是月社妃。
我的妹妹。
[妃] 「顺便告诉你，和我一起去玩的人是彼方，我很期待呢。」
[琉璃] 「哈！？这，那家伙今天不来活动室吗！」
我可没听说这回事。
[妃] 「侦探部是自由参加的吧？没什么不可思议的。」
[琉璃] 「这，这是，这样的话也叫上我啊！我好凄凉的！」
[妃] 「今天是只有女孩子的出门，琉璃是电灯泡，一边凉快去。」
就算她面无表情地叫我走，我也无法接受。
[妃] 「无论如何也要来的话，你问彼方不就好了？打算撇开琉璃的正是彼方哦？」
[琉璃] 「哎……」
我们交往好一段时间了。
难道，这就是所谓的倦怠期到来？
[琉璃] 「……也没啥担心的。」
我和她的关系好得很。
我受朋友恩惠，与愉快的妹妹关系也很好。
[妃] 「一看到你露出的幸福表情，我就觉得闹心。」
[琉璃] 「你该说要知足吧？」
我不知道这样的日子能持续多久。
说不定这只是用无可救药的谎言，填补的妄想。
[琉璃] 「我的幸福今天也在继续。」
不幸的事情一天也没发生过。
和妃分别，我到达藤壶学园。
在离迟到不远的有限时间里，我快步前往教室。
[琉璃] 「…………嗯？」
在充满匆忙气氛的走廊角落，有一个不在意迟到慢慢上学的女学生。
她的温和脸孔，使我感到一种奇妙的既视感。
[琉璃] 「糟糕，要迟到了。」
我毫不在意地赶过她。
在跑过她身边的瞬间，我瞅了一眼她的侧脸。
[琉璃] 「……」
她低着头，脸上毫无表情。
从她的灰暗气氛明白本人难以接近后，我匆匆前进。
我隐约想起了，隔壁班好像有这种女生。
虽然我没和她聊过天，也没有什么关系。
但我貌似记得岬或者彼方有提过她的事。
[琉璃] 「……和传闻一样，是个阴暗的家伙啊。」
这是我不小心漏嘴说出的话。
至于伏见理央有没有听到，无人知晓。
[彼方] 「哟！午餐午餐午餐！来，一起拼桌子吧！」
第四节课闹铃响起的瞬间，彼方高喊着站起来。
当然，她的举动不可能不引起注目，可这已经成了这个班的日常了。
[琉璃] 「喂」
然后，我发出投诉也是惯例了。
[彼方] 「和琉璃一起！吃便当！真真真高兴呢！很高兴吧？快说我很高兴啦！」
[琉璃] 「我很高兴，你给我安静点。」
情绪高涨到极点的她，看着也羞耻。
至少正常人看了会扯起嘴角微笑吧？
[琉璃] 「虽然每次你都不听，但我还是每次都要说。你玩闹过头了！出格过头了！吵过——头了！」
一到午休时间她就这副样子。
因这个原因，旁人对我们投以的全是奇怪的视线。
[琉璃] 「你就没往“在活动室吃”这种方向想过吗？？」
用不着说，大家把我们看作甜蜜笨蛋情侣。
可我没有在教室正中央公开羞耻度的爱好。
[彼方] 「没想过！不如说，我走显摆下去的风格！」
[琉璃] 「……」
于是有这个丑态。
[彼方] 「在教室有什么不好！有这么漂亮可爱的な彼方陪着你哦，我们就一起夸耀吧？」
在交往之前的记忆里，她好像更老实一点……就一点点的。
[彼方] 「别看我这样，其实我是个红人！我很受欢迎。我很受爱慕。因此呢，我不主张自己是琉璃的东西不行！」
[琉璃] 「这是没错……」
凭着开朗的个性和动人魅力，日向彼方受到所有人的喜爱。
基于她不寻常好奇心的，出乎常识的侦探行动，也给别人对她的评价加了不少分数。
这样的彼方会对我寄予好意，确实像发生了奇迹。
[琉璃] 「我不擅长那样，你知道的吧？」
说白了就是难为情。
仅仅是这么一回事。
[彼方] 「哼哼哼，我最喜欢嘴上抗议行动服从的琉璃哦？」
[琉璃] 「唔……」
打开便当后，是闪耀到刺眼的光景。
[彼方] 「这是可爱的彼方特制的，亲手做的便当哦？哎哎哎！？你不愿意吃吗！？？」
她故作惊讶地大叫。
于是，我们更加引人注目了。
[琉璃] 「这太卑鄙了。」
正是因为知道我无法拒绝，所以彼方的样子才这么高兴。
[彼方] 「不如说，我们的评价早就只有笨蛋情侣了，到了现在还担心什么？」
[琉璃] 「别说出来……我一直当做不知道。」
[彼方] 「我们每天都这样调情吧？你差不多断念，能和我公然亲吻了？」
[琉璃] 「别轻快地说些不可能的事啊！」
亲吻和午餐能有什么关系？
[琉璃] 「对了……听说你今天要和妃一起去玩？」
改变话题，掌握主动权吧。
[彼方] 「啊，从月社那里听说了？是哦？」
她嘻嘻地笑道。
[彼方] 「我要和月社在最近刚开张的时尚咖啡厅约会。呀，好期待！」
[琉璃] 「哦……」
心头涌起了各种各样的感情，不过我全部抑制住了。
[琉璃] 「这样的话，不错。」
因为放学后在活动室共度时光已是理所当然，所以我有点寂寞。
[彼方] 「哈哈！原来如此原来如此？名侦探彼方灵光一闪！」
她以明白了一切的表情看着我，笑起来。
[彼方] 「因为月社独占了我，所以你感到嫉妒了！呀！占有欲好高！人家要遭束縛了！」
[琉璃] 「喂……」
你声音太大了。
[彼方] 「琉璃害羞了！！哼哼哼，真可爱！」
[琉璃] 「啰嗦……」
因为无法否定，所以我只好保持沉默。
[彼方] 「放心啦，今天只是去买琉璃的生日礼物！」
[琉璃] 「哎？」
她轻快的话使我惊讶。
[彼方] 「哼哼哼，你其实很期望吧！好好期待哦！」
[琉璃] 「哦，哦……」
对于突然得知的惊喜，说实话，我心里感到很恐怖。
生日？说起来，哦，是有这样的日子。
[琉璃] 「这，这样的话，就没有办法啦……」
[彼方] 「啊哈哈！害羞了，害羞了！呀～这样的琉璃也好棒！」
[琉璃] 「啰嗦，你这笨蛋。」
我一边品尝彼方做的便当，一边压抑羞耻心。
话说回来，我似乎不管怎样挣扎都说不过她。
[彼方] 「真的每天都很幸福呢！」
她边伸懒腰，边颇有感慨地开口道。
[彼方] 「这一切都是因为我有很棒的男朋友吧？」
[琉璃] 「幸福不是稀罕的东西。哪里都存在，谁也能得到。」
[彼方] 「是吗？可这个世界，好像有连幸福是什么都不知道的人。」
[琉璃] 「的确……」
不过，至少对于活在这种和平日子里的家伙们，说他们大概幸福也不为过。
正因为他们不觉得自己现在幸福，所以在旁人看来他们是幸福。
[彼方] 「那么，我们把幸福分赠给别人吧！」
她抬高了声音，像要向周围的人显摆一样。
[彼方] 「好，啊！！」
设计可爱的筷子伸在了我眼前。
[彼方] 「啊？啊？啊！！！」
[琉璃] 「……明白啦。」
就做笨蛋情侣。
这样的幸福适合我们。
我像待哺小鸟那样张开等待。
彼方用温柔的动作把筷子伸进我的嘴里。
[彼方] 「我，好，幸，福。」
注视着满脸微笑品味幸福的她。
我为她的幸福感到很满足。
这是我在温柔的世界里的日常。
这是四条琉璃，在这个不会改变的世界里的幸福。
不会有疑问。
不会担心什么。
宝石不会操纵，文字不会讲述。
正因为这样，所以我才能过上幸福的人生。
遥远的，完结已久的时间。
黄昏下的学校引起怀旧的气氛，催促起特别的感情。
青春
作为这一切的象征，再没有更合适的词了。
此前，我活了不短的时间，体验了同量的幸福。
我有愉快的妹妹，可爱的女朋友，有趣的同级同学。
尽管过着普遍式的学校生活，却不过着没个性式的毎一天。
没有变成什么特别的必要。
没有发生什么特別的必要。
这种寻常却无可替代的幸福，令我情不自禁地露出笑脸。
因此。
我现在没有不安。
我现在没有忧虑。
既然这样，我会变得伤感是落日的错。
感受不自然的反差，心中难以名状的感情不断冒泡。
[琉璃] 「……」
这个时候，我突然抬头望天。
在青天的蓝与暗夜的黑的混合带，好像有什么在闪烁。
青金石——遥远，非常遥远的森林深处亮起这种光芒，不过我不在意地移开目光。
[琉璃] 「唔……」
透过窗能看到一个少女。
看着朝光源方向走的伏见理央，极为想追上去是为什么？
会在意毫无关系的女学生是为什么？
[彼方] 「聊一些以前的事吧。」
日向彼方建议道。
[彼方] 「说说琉璃和我光芒四射的回忆。」
[琉璃] 「又突然说些出乎意料的话了。」
离校时间，锁上活动室的门后，彼方突然开口。
[彼方] 「我和琉璃的相遇没什么特别呢。」
[琉璃] 「应该吧。」
藤壶学园分班之际偶然成了前后座，就这样而已。
……哎？是鹰山吧？
[琉璃] 「明明说了别烦我，你还是充满兴趣地凑过来。」
这件事就好像发生在昨天一样。
日向彼方一直都是好奇心的化身啊。
[彼方] 「琉璃像个很有趣的人啦！我心里只有接近你的选择！」
[琉璃] 「结果就是现在这样？」
并不是一开始就是完满的关系。
并不是一开始就是良好的交情。
就算是这样，随着时间的流逝，我们相知，相识，然后互相吸引。
[琉璃] 「从鹰山学园的时候开始，就算地方换到这个藤壶学园，彼方也没有任何改变。」
你一直高兴地微笑。
你为自己想做的事一往无前的生存方式，我多次感到憧憬。
[彼方] 「没有，我遭改变了哦？我也不是没有任何改变的。」
她捂住嘴笑起来。
[彼方] 「因为我和最喜欢的人成为了恋人，所有变得更加更加的幸福了！」
[琉璃] 「是啊……」
为掩饰害羞，我低下了头。
[彼方] 「要一直一直都留在我的身边哦。我无论什么时候都和支撑琉璃的。」
她轻轻地把身子靠了过来。
彼方柔软的身体煽起了我心中的热火。
[琉璃] 「当然了，我对其他女孩子可没有兴趣！」
这纯属真心话。
[彼方] 「话是这么说，你和月社的关系很好耶？」
[琉璃] 「她是我妹妹吧。」
[彼方] 「又不是妹妹就不能成为恋爱对象。」
彼方轻快地说出了这种话。
[琉璃] 「不会成的……成了是不行的。」
我别过了视线，坦率地开口道。
我不愿相信自己的苍白话语里含着什么意思。
[彼方] 「哈哈，我开玩笑的，不要认真啦。」
对于自由奔放的彼方，我不知道她的话里有多少是认真的。
有时候，我无法理解她笑容里藏着的真意。
[彼方] 「放心，不是琉璃心想着谁，我就会改变的。」
她强而有力地开口道。
[彼方] 「为了一直是你最特别的存在，我会不断地努力。我不打算贪恋现在的关系悠哉过下去！」
这是强力过头的话。
[琉璃] 「我也一样。虽然我不是特别的人，但我希望自己一直是彼方的特别。」
一个人只有成为谁的特别，才能成为一个人。
人们就是像这样，不断积累这种特别活下去。
[琉璃] 「不是其他人，而是日向彼方的特别。我想为此活下去。」
[彼方] 「哼哼哼，那我就期待了。」
夕阳余晖的照耀下，彼方的笑容印在我心里。
有彼方风格的一字一句，如宝石般闪闪发光。
[彼方] 「即使琉璃爱上了月社。」
她注视着我的眼睛说道。
[彼方] 「只要琉璃对我的爱比她更多，我就没关系了。」
[琉璃] 「傻瓜……」
她疯狂的献身压在我心头。
明明不用下这样的决心，我的眼里也只有彼方。
[彼方] 「假如不能从我身上感受到魅力，出现了比我更优秀的女人。」
不行。
接下来的话是不能说出来的。
[彼方] 「——那个时候请没有顾虑地抛弃我。」
她笑着说出了悲伤的台词。
这样看起来更悲痛是为什么？
[琉璃] 「为什么要说这种话？」
[彼方] 「我希望琉璃是在理解一切之后选择我。」
笑容，笑容满面。
她的笑容没有失色——话没有中止。
[彼方] 「即使你喜欢上夜子，我也不会恨你。」
夜子。
夜子。
[彼方] 「因此，要好好面对她哦。」
[琉璃] 「这个人是谁……」
现在的我不认识叫这个名字的人。
彼方说出的名字我一点头绪也没有。
[彼方] 「是谁呢？是谁呢？她有可能是这个故事的主人公哦。」
不敢直视的现实好像就在眼前。
彼方那无法理解的话，给这个温柔的世界创造了花彩。
[彼方] 「我会一直等着你。我会陪在你的身边，我会陪在你的身旁，直到你选择我的时候到来。」
[琉璃] 「我很久以前就打算选择彼方啊。」
[彼方] 「——嗯，我明白哦。正因如此，我才会说出这么残酷的话。」
和风吹拂，夕阳垂暮。
对话没有立足点，像四处飞舞的蒲公英一样，字句间折射深意。
[琉璃] 「彼方知道什么吗？」
[彼方] 「没有，我只知道琉璃知道的事。」
[琉璃] 「是吗？」
知道我知道的事。
所以彼方在说的话我理应早已理解吗？
[彼方] 「差不多不回去不行了，离校的铃声早就结束了。」
回去？
我要回去哪里？
软弱的台词没有说出口，我们就前进了。
[妃] 「明明是温柔的世界，却有扭曲的地方。没有察觉到扭曲的只有琉璃。」
[琉璃] 「……哈？」
场景切换了，现在是晚上的放学路上。
我少有地和妹妹一起回家——哎？家在这边吗？这条海岸线的尽头没有我们的家吧？
[妃] 「不过，彼方也充满自信呢。没有威胁，也没有以寂寞为武器，居然是磨练自己的魅力留住琉璃的心。」
[琉璃] 「你听到了？」
刚才我和彼方的对话。
[妃] 「也对，所以结果才这样呢。我只能满足于第二位呢。」
妃的头发飘扬起来。
她以没劲的眼神端详我。
[琉璃] 「……妃？你怎么了？」
[妃] 「没什么。因为温柔的世界看来不过是纸糊道具……所以我打算随便乱说。」
妃说出让人不明白是什么意思的话。
[妃] 「对了对了，我有一件事要订正。」
她快速竖起手指说道。
[妃] 「我无法对琉璃告白，原因完全不是——害怕兄妹关系。不对，说完全不是的话是在骗人……」
然后，妃就像自言自语一样地说起来。
她无视了眼前的我的存在。
[妃] 「原因是从心底明白自己敌不过，我对彼方这个存在举起了白旗。」
这是月社妃的内心想法。
[妃] 「爱过月社妃，哥哥爱过这个妹妹。可是——他比起我更爱过彼方。」
这是我同时爱上两个女人的过错。
[妃] 「两者相争，必有一败。我敌不过彼方——因为明白这个，所以我没有渴望兄妹以上的关系。」
很害怕遭甩。
很害怕关系破裂。
在魔法之书消除日向彼方的存在之前，月社妃一直是第二位。
[妃] 「忍耐是一种美德。我打算成为悲剧的少女，一直在暗地里思念哥哥。」
[妃] 「这是没有告终的暧昧恋情。它理所当然地不会有好结果。」
[琉璃] 「为什么……到了现在还要说这种话？」
[妃] 「因为只有现在才能说，现在才能传达。」
她和这段时间为止的妃好像有什么不同。
有种和平的日常发生了一丝龟裂的感觉。
[妃] 「琉璃应该也开始察觉到不协调吧？即使强迫不知道，也不能改变本能。文字不能从根本上动摇——文字的存在。」
[琉璃] 「……对啊。」
我感到扭曲在一点点地变大。
之前应该很温柔的世界一下子变得无比空虚。
[妃] 「看来除琉璃以外的出场人物，好像都设定欠缺。这本书的作者，没有给我和彼方安排好规则。结果导致我们以本来的样子现于故事。」
本来的样子。
[琉璃] 「设定崩坏吗？这样的话，不就是欺骗读者的梗概了？」
这个样子真像你的风格。
[妃] 「虽然按义务唯有附加了只有琉璃什么都不知道的规则……但规则消失也是时间的问题了。」
妃抬头望天说明道。
[妃] 「薄弱的故事能由第三者切开。况且，本来青金石就全是乱来。」
[妃] 「魔法之书明明是实现夜子的愿望的，夜子却不停抑制她的愿望。无论怎么编写忍耐的故事，魔法之书也无法顺利讲述。结果就成了这个样子。」
虽然我什么也看不到，但妃有可能在看着什么。
她一直一直望着天空，好像在等待着什么。
[妃] 「我喜欢过琉璃。」
妃讲起了过去。
[妃] 「我喜欢过守护着我，值得依靠的琉璃。」
回味般的伤感节奏。
跟着节奏想起来的，是幼时的记忆。
[妃] 「随着成为大人，琉璃的世界扩大了——琉璃的身边聚集了很多优秀的人。即使自己不知从何时起在很远的地方品味与琉璃分别得很远的痛，我还是一直喜欢过琉璃。」
携带炽热的话语，使过去的回忆沸腾起来。
[妃] 「放心。我是非常强大的女孩子，甚至爱着某人的琉璃，我也喜欢上过。」
第二位。
妃这么表现自己。
[妃] 「可夜子不能变得像我一样呢。因此，琉璃必须与夜子的感情对峙。」
[琉璃] 「妃…」
[妃] 「那是我无法做到的事——带着勇气的爱之告终。」
这是为什么？
明明什么都不知道，明明什么也不理解。
为什么心会痛得像要裂开一样？
[妃] 「啊，时间到了。真是的——太迟了。」
察觉到什么的妃转过了身。
[妃] 「离校铃响了，太阳也下山了。好孩子回家的时候哦？」
[琉璃] 「妃，我！」
[妃] 「不用说什么也没关系。没有必要说什么。我该传达给琉璃的话已经传达完了，再说是多余描述。」
讨厌废话的妃不让我再说什么。
[妃] 「这是温柔的世界制造的梦幻。没有特别的意义，也没有特别的什么。你就当做了一场梦，然后忘掉一切吧。」
妃悠地手指一伸，指向了森林深处。
沿着海岸线，发出油墨气味的方向。
[琉璃] 「那边不是我的家。」
[妃] 「这边是琉璃该回去的地方吧？」
我知道那里什么都没有。
我知道森林深处什么都没有。
[妃] 「——幻想图书馆在苦苦等候琉璃的归来。」
什么图书馆？这个岛明明没有这东西。
[琉璃] 「——唔！」
我感觉到什么般抬起了头。
在森林深处的尽头，好像有什么在闪烁。
[琉璃] 「那是！」
那是什么？
我回过头，打算询问妃——
[琉璃] 「妃……」
身后什么人也没有。
妹妹的身影突然消失了。
[琉璃] 「哎？我在干什么……」
我为什么会在这种地方？
我得赶快回家。
然后明天也会和彼方编写幸福的每一天。
我背过了某人指示的方向。
森林深处可没有我的栖身之所。
好了，回我的家去吧。
回有温暖家庭和愉快妹妹的四条家去。
[汀] 「少年——你要上哪儿去？」
有人从背后向我搭话。
搭话的声音非常沉稳，好听。
为什么？为什么？这个第一次听到的声音，给我非常怀念的感觉。
[汀] 「你回去的地方是这边吧？」
少年露出冷笑，他的帅气令我不禁闭上了眼睛。
[汀] 「你可不能说忘了？」
青金石的光芒消失了。
[克丽索贝莉露] 「为什么……」
无论让她描绘多少次青金石，夜子也没有描绘属于自己的故事。
明明写下四条琉璃的心属于她，让他迷上自己就好。
[克丽索贝莉露] 「你在……做什么！」
第二回故事，她选择了彻底忘却。
假如他没有和遊行寺家扯上关系——她描绘了这样的故事。
无论怎样的故事都能如她所愿。
可是，夜子在那个故事里什么也得不到满足。。
[克丽索贝莉露] 「你说傻瓜吗！」
茫然望着虚空的夜子一个人蹲在图书馆里。
而在外面的世界，忘记一切的四条琉璃，与本应失去的存在，一起活在温柔的世界里。
在那个世界里，他的身份只是一名学生。
他走上与魔法之书没有关系的道路，讴歌着幸福。
她封闭内心希望琉璃的幸福。
我无法原谅打算让一切没发生过的夜子。
[克丽索贝莉露] 「开什么玩笑！为什么你就不明白？明明自己不真心想这样的！」
她不可能想消除这座图书馆的回忆的。
哪怕四条琉璃因没有和遊行寺家扯上关系，而能够变得幸福——
在没有和四条琉璃扯上关系的世界，遊行寺夜子只能不幸。
无论是夜子能够变得向前看，还是所有的其他变化，全是拜其重要的人所赐。
希望与重要的人别离相忘，这实在是过于荒唐的自我矛盾。
[克丽索贝莉露] 「因此故事有败笔。」
夜子许愿的温柔世界。
那是死去的人也全部归来的if世界。
然后，假如描绘了本来的她们——写出了不遭设定限制的角色的话。
[汀] 「喂，夜子。」
四条琉璃之外的人不会容许这场闹剧。
[汀] 「你在这里干什么？」
遊行寺汀怒视着夜子。
这个温柔的世界里唯一一个，能与夜子有联系的人。
他从一开始就有联系。
因为不是纸上存在的缘故——所以他到现在也存于此，并且没有迷失自我。
[夜子] 「汀……」
放弃与他人的联系。
在这个与四条琉璃切断了联系的世界里——夜子如同坏掉的人偶。
如过去遭遊行寺本家软禁时一样，她整个人蕴藏着一碰即散的虚幻。
如此说来。
[汀] 「这笨蛋妹妹，你闹够了没有！」
即使是在现实的世界。
[汀] 「看你露着的不幸表情就令人恼火。」
最初拯救夜子的心的，也是遊行寺汀。
[汀] 「这么说起来，你以前也露着这种得知绝望的表情。嘻，那个时候的夜子，我可现在也记得。」
遊行寺暗子和伏见理央。
封锁的世界里，每天读书为生的夜子。
[汀] 「真不爽。不爽你这个好像知道了一切，好像放弃了一切的表情！所以我才想让你笑起来！」
那个时候。
汀和夜子第一次见面的时候。
他在那时也说出过同样的话。
[夜子] 「可是，可是，我……」
夜子垂下了眼睛，说出泄气话。
[夜子] 「已经不想见任何人，不想和任何人说话。如果和谁扯上关系，我又会伤害到谁……」
[汀] 「啰嗦，给我闭嘴！」
对溺爱妹妹的哥哥来说，那是非常粗鲁的态度。
粗暴，如发自内心的喊声，让夜子一瞬间缩起身体。
[夜子] 「啊……呜……」
可汀没有停下来。
他自觉不能停下来。
[汀] 「你什么也没干。你不过蹲在房间里进行无聊的妄想剧。这种故事，真叫人笑掉大牙！」
故事。
他说出了夜子常见的，切身的词。
[汀] 「就算不想见人，不想和人说话，不想和人扯上关系，也把故事讲好。你一个人讲什么人与人的故事啊！」
[夜子] 「我……我！已经不打算，讲述故……」
[汀] 「孤独一个能讲述爱情故事吗！该死，你怎么就不懂！？」
汀如焦急，如困惑般抓住了夜子的肩膀。
为不让畏怯的夜子逃跑，他目不转睛地看着她的眼睛说道。
[汀] 「——为什么你打算犯和我一样的错？你看了我的经历就没学到什么吗！」
遊行寺汀的故事。
遊行寺汀的爱情故事——在他察觉之前，他反复兜了很远很远的圈子。
[汀] 「像我像到生厌的妹妹，像我像到可笑的妹妹啊。」
[汀] 「装作没察觉到，抑制自己的思念，摆出什么事也没有的态度。对，这样的话或许不会受到伤害呢。」
遊行寺汀一直一直爱着一个人。
他爱着月社妃。
可是，他不敢面对那份感情，以一句荒谬一笑而过，把月社妃当妹妹，不断欺骗自己。
[汀] 「因为不会受到伤害——所以没有察觉。这样甚至不会察觉事情完全没有解决，一切停在原地。）」
止步，停滞不前。
然而时间流逝，在看不到的地方后悔不断加深。
回神过来。
理应爱过的她从这个世界消逝了。
爱情故事还没有讲述就无情地遭到了合上。
[汀] 「我——是这样痛苦过来的。拯救我的是小小的奇迹——因为那个奇迹我终于从痛苦中走了出来。」
我做到了她在生时没有实现的告白，完成了应该实行的失恋。
[夜子] 「啊……啊啊！」
夜子理应看到了一切。
不断抛弃机会，不敢面对思念的人走向的末路。
我怀着不能擦除的后悔，闯危楼般的生存方式。
[汀] 「你是能够开启小小奇迹的人。那个奇迹可不是用来逃避的手段。」
说完，汀和善地笑起来。
[汀] 「放心吧。魔法之书虽然是残酷的东西——但也有因它而获得拯救的家伙。」
遊行寺汀拜魔法之书所赐才能消除后悔。
[汀] 「你也要战斗！」
他迅速把视线转到了一旁。
以锐利的眼神，端详现在也打开着的青金石。
[夜子] 「汀……汀！可是，可是，可是……我！」
像小孩子一样困惑的夜子用寻求依靠声音叫道。
[夜子] 「不要，我不要，我不想见他。即使是这样，我也讨厌琉璃！」
[汀] 「嘻，都到这个时候了，你还嘴硬。」
对完全无法理解自己的话的夜子，汀付之一笑。
夜子回神过来，他已手拿白刃朝青金石走去。
[夜子] 「住，住手——那不行！做这种事的话，我会讨厌起汀的！」
[汀] 「绝了。你就讨厌所有人吧。」
汀面露冷笑，砍向了迷茫。
[汀] 「你不过在畏怯见到某人，不过是个小屁孩！」
[夜子] 「住手！」
刀子砍掉了书页的一部分。
青金石的光辉眼看着从中间撕开。
[汀] 「外冷内热已经过时啦——少年，你不这么觉得吗？」
遊行寺汀终结了夜子的逃避世界。
宽大地静观整个过程后，妾把涌出的感情好好体会了一番。
[克丽索贝莉露] 「再不会犹豫了。妾要以妾的方式讲述夜子的幸福。」
不让她逃避，也不让她开启故事。
[克丽索贝莉露] 「妾为此下了决心，要加害夜子。」
越受加害夜子的情绪就越高昂。
这样她理应就会无所顾忌地，对魔法之书做利己的美梦。
[克丽索贝莉露] 「再没有动听的话了。你想起的是地狱。」
感受着温柔世界在崩坏的同时，我在心底发誓，不让夜子再次讲述这样的世界。
夜子可以讲述的。
是对夜子来说幸福温柔的世界就好。
假如是为这个，妾会化身厉鬼恶魔。
意识清醒的时候，我发现自己正蹲在图书馆的大厅。
回想刚才体验的，不思议温柔世界的残留记忆，心中的寂寞重新升起。
[琉璃] 「妃……」
在那里，妃也活着。
尽管我明白那也是纸上存在，但她，在那里活着。
[琉璃] 「没关系，没关系，没关系的。」
品味她托付的感情，我站起来。
忘掉温柔的世界，跟眼前的现实对峙吧。
[琉璃] 「夜子！」
悲伤的表情。
没劲的表情。
像没有意志的人偶一样垂着头。
那和黑曜石时我看到的——过去内心崩坏的夜子一模一样。
[彼方] 「唔唔……我好像做了很奇怪的梦。」
彼方在我身旁呻吟道。
看来她也好像遭到了青金石故事的囚禁。
[彼方] 「啊！不过，我没有落后呢！我也在琉璃的身旁！」
[琉璃] 「对，你要好好支撑我啊。」
在如失去魂魄的夜子身边。
不高兴似的魔法使——克丽索贝莉露正冷眼俯视我们。
[克丽索贝莉露] 「看来……夜子好像成了个忘记憎恨的小孩子呢。」
克丽索贝莉露似乎，对青金石的温柔世界不满。
[克丽索贝莉露] 「因为那不是她真心希望的世界，所以无论创造多少次也不可能维持的。」
不是之前嘲笑般的声音，
而是平稳的，冷酷的声音。
我从她的样子感觉到与之前不一样的恐怖，自然地向后退。
[琉璃] 「你对夜子干了什么？」
[克丽索贝莉露] 「什么也没做哦。只是完全封闭了内心，回到了以前一样。她好像相当不愿意见琉璃哥哥呢。」
她没有露出有趣的表情，只是试着平静地讲述。
看起来像暴风雨前的宁静。
[克丽索贝莉露] 「为什么夜子无法对现实断了念头呢？一直断不完整不可能变得幸福呀。」
迷惑的话。
可克丽索贝莉露的态度，让人感不到迷惑。
对目的和目标达到点，她早已下了决心般。
[克丽索贝莉露] 「从这点来说，暗子全是失败呢。一开始在设定上做手脚限制了你就好了。」
[琉璃] 「什么意思？」
[克丽索贝莉露] 「妾是说，在编写潘多拉的时候，有加入大量命令的话就不会是这个样子了。」
不是保留最低限度的命令。
克丽索贝莉露说的是像给机器设置程序一样，让命令决定我所有的思考·行动。
[克丽索贝莉露] 「虽然暗子的想法好像是有限制，有义务的爱情故事会充满不自然从而产生破绽，但鉴于现状，妾的想法才是正确的。」
克丽索贝莉露怒视着彼方。
[克丽索贝莉露] 「感情，行动，关系，全用魔法之书束缚。假如有这样做，人也理应不会遭这种狐狸精抢走了。」
[彼方] 「这，这太没有人道了！」
[克丽索贝莉露] 「没有人道？呀哈哈——这话真有趣。」
这时，克丽索贝莉露第一次露出了符合外表的笑。
[克丽索贝莉露] 「妾是魔法使——琉璃哥哥是纸上存在。这个故事哪里存在人类？」
[琉璃] 「唔！」
那是非常伤人。
带来像用橛子贯穿心脏般剧痛的话。
[克丽索贝莉露] 「不如说，对妾和夜子来说，现在的琉璃哥哥是如同眷属一样的东西吧？随便对待他有什么不对？」
说完，克丽索贝莉露打开了书。
[克丽索贝莉露] 「——琉璃不会结束的，从现在开始会描绘完美的理想。」
[琉璃] 「………？」
回神过来。
没错，回神过来——克丽索贝莉露手里拿起了另一本书。
虽然书名因为站得远看不清楚……但那本书好像亮着和青金石一样的光芒。
[彼方] 「琉璃……那是？」
[克丽索贝莉露] 「按理说，妾不希望亲自下手——而希望夜子自己描绘。毕竟负责人夜子，妾只不过是现象。」
她的右手拿起了羽毛笔。
夜子爱用的，朴素雅致的老玩意。
[琉璃] 「不成是」
[克丽索贝莉露] 「可妾不得不亲自下手。既然夜子没那个心思，那妾就代笔。这样的妾，好像叫幽灵作者？」
然后，克丽索贝莉露打开了书。
打开的不是青金石，书的标题是——
[琉璃] 「哈！？」
《四条琉璃》
我一直在寻找的，记载着我的存在的，以名字冠名的魔法之书。
意思是，也就是说。
在上面写的命令文——会决定我的一切。
[克丽索贝莉露] 「琉璃哥哥和彼方的恋爱非常棒呢。即使琉璃哥哥不是人类了，彼方仍旧爱着琉璃哥哥。」
她的表情很高兴，非常高兴。
[克丽索贝莉露] 「信任很美好呢。爱很棒呢。不过，这会不会只是不理解现实？」
[琉璃] 「喂，住手。」
她高兴的脸上——绽放了憎恨的笑容。
[克丽索贝莉露] 「纸上存在呢，只要加一句话，就能把这样的爱情破坏掉哦。」
[琉璃] 「住手！」
魔法使写记来了。
把残酷的话刻在了我身上。
[克丽索贝莉露] 「一开始有这么做就好了。这样的话一切就能如夜子所愿。」
魔法使对着日向彼方说道。
[克丽索贝莉露] 「你是夜子幸福的阻碍。因此，能请你消失吗？」
[彼方] 「哎？」
——“我恨日向彼方。”
印象强烈的文字在脑海里起舞。
——“日向彼方是一切的黑幕。让妃打开书的是日向彼方。”
意志遭涂改。
此前理应拥有的认识遭新的记述覆盖。
——“我讨厌日向彼方。装恋人的样子是为了总有一天的复仇。」
目的遭印进意识里。
心中升起强烈的厌恶感，此前理应怀着的思念转瞬消散。
——“杀了月社妃的是日向彼方。我一生都不会原谅那个女人。”
一年
对，一年。
用了这么多时间，我才无奈接受失去了妃的事实，冷静了下来。
尽管集几乎萌生自杀念头的悲伤于一身，但我还是恢复了过来。
杀了月社妃的是日向彼方。杀了月社妃的是日向彼方。杀了月社妃的是日向彼方。杀了月社妃的是日向彼方。杀了月社妃的是日向彼方。
杀了月社妃的是日向彼方。杀了月社妃的是日向彼方。杀了月社妃的是日向彼方。！
该定罪的当然是这个臭婆娘。
哪能让她悠哉地活下去。
[琉璃] 「………」
[彼方] 「……琉，璃？」
真是不可思议。
身旁的女人竟然是自己的敌人——我为什么没有觉察到？
[琉璃] 「喂」
[彼方] 「哎？」
我回头扑向了日向。
为不让她逃跑，我全力冲过去。
[彼方] 「呜——琉璃，我好痛！你是怎么了！？」
[琉璃] 「啰嗦，给我闭嘴！」
妃的笑容不断在脑海里回放。
一想到这个婆娘撕毁了一切，我就气得义愤填膺。
[琉璃] 「……你竟敢，」
竟敢，竟敢，竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢――
[琉璃] 「伤害了我的骄傲！」
[彼方] 「——呀！」
我扇了她一个耳光。
接着，不让她逃跑般抓着她的手臂，把挨打后摇摇晃晃往后倒的她拉回来。
然后，我揪住她的胸襟，怒视着她倾泻憎恨。
[琉璃] 「要是没有你！要是没有你！要是没有你——我就不会失去妃！」
[彼方] 「呜，呜呜……琉，璃？为什么？」
[琉璃] 「为什么妃不得不死！不该是妃，明明是你死就好了！」
[彼方] 「啊，啊啊……」
听了我残酷的话，她的眼眶溢满了泪水。
[克丽索贝莉露] 「假如认为哭就能遭原谅，尾巴是不是翘得太高了？」
克丽索贝莉露推了有少许犹豫的我一把。
[克丽索贝莉露] 「彼方是坏到底的坏人。用美色欺骗琉璃哥哥，排除阻碍她的人。简直是毒妇。」
[琉璃] 「没错，我终于清醒了。」
就算我扇她耳光，即使我揪住她胸襟，
就算集秽语于他一身，她也没有半点反省。
[彼方] 「我……我……」
对于察觉真相的我，日向突然露出了困惑的表情。
[克丽索贝莉露] 「彼方，现在你明白了吧？琉璃哥哥就是这样的存在哦。」
为折磨日向的意志，克丽索贝莉露在她耳边低语。
日向每露出悲伤的表情一次，我的心情就畅快一分。
让她更痛苦点！
[克丽索贝莉露] 「只加几个字就成了现在这副模样。假如还不理解，要不要看点更出格的？」
[彼方] 「呜！」
或许是想起了耳光的恐怖，我一举起右手她就畏怯困惑起来。
出于有趣松开了她的胸襟，结果她马上没出息地当场瘫了下去。
[彼方] 「哈……啊哈哈哈哈……」
不知是脑子坏了还是疯了，日向发出了干笑。
[克丽索贝莉露] 「懂了？这就是纸上存在哦。爱着这种东西，你太可笑了。毕竟这可是夜子说什么就做什么，如宠物一样的东西。」
[彼方] 「哈哈……啊哈哈……」
她抱住了头，呻吟般笑起来。
[彼方] 「琉璃对我，使用暴力……扇我的脸，打我，恨我……哈哈，啊哈哈哈……」
看着绝望的她，我的情绪在不可思议地高涨。
[琉璃] 「………？」
  日向颤抖着的身体突然放松了下来。
她发出的声音不再嘶哑不再软弱，是不是没吃够苦头？要不要给她一脚？思索着这些的时候——
[彼方] 「ＤＶ哦ＤＶ！这是家庭暴力！这可严重了！？」
[琉璃] 「哈？」
彼方满面笑容地抬起了头。
她的眼里不仅没有了眼泪，
而且蕴藏了坚毅。
[彼方] 「好痛！好伤心！受了伤哭成了大花脸的彼方好可怜！不过，没关系，没关系哦！」
日向张开双臂微笑着对我说道。
[彼方] 「虽然不知道发生了什么，但是连这份愤怒我也会接纳！假如琉璃对我使用暴力，那我就用爱包容一切！」
[琉璃] 「什么……你说什么傻话！」
[彼方] 「发生了严重到，要对最喜欢的彼方动起手的事情吧？如果是那样，我就默默承担你的痛苦。」
明明刚才还在畏怯。
明明刚才还哭得那么厉害。
这个婆娘是怎么回事？
失心疯了？
[克丽索贝莉露] 「你是傻瓜吗？这样逞强也没什么意义。」
[彼方] 「我不是逞强！哎？难道你不知道吗？」
她颇有自信地喊道。
[彼方] 「我的爱比山高比海深！比任何人都充实且坚毅！是坦率闪烁美好光芒，一心一意的东西！」
[克丽索贝莉露] 「哈？哈！你，你脑子是不是坏掉了？为什么受到这种对待还能笑出来！？」
[彼方] 「不是好有趣吗？假如打算用这种程度的变化摧毁我的爱情——这只是在彰显我的爱情而已！」
然后，
日向注视起我。
她用真挚的眼神笔直地看着我，毫无动弹。
眼睛里蕴藏的坚毅，使我不禁后退了几步。
[彼方] 「恨我的话，请尽情对我发泄怒火。」
[琉璃] 「什么……」
[彼方] 「我会用慈爱的心接纳琉璃。啊，请放心，无论怎样动手，我都会一直喜欢琉璃。」
[琉璃] 「你，你说傻瓜吗！」
这不是出于憎恨。
[彼方] 「呜！」
而是受恐惧所控，出于防卫本能——打了她。
[彼方] 「痛……好痛！这，假如琉璃恢复神智，我得让他安慰我个够。」
[琉璃] 「别靠近我！」
对于挨打后还是朝我走过来的她，我的心里只剩下恐惧。
[琉璃] 「唔！」
我再次给了她的脸一拳。
[彼方] 「……哎？力度弱了一点点？手也在发抖呢。怎么了？我还没遭打够哦。」
[琉璃] 「怎……怎么可能！」
她说起了俏皮话，而且笑容不减。
内心深处不断传来不思议的悸动。
她的坚毅，她坦率的爱，让我的身体发出了警告。
每打她一次，自己的存在都好像在削减。
比起手的疼痛，心痛得更剧烈。
[克丽索贝莉露] 「用尽你全身的力气打她！把你的拳头打进这个婆娘的头盖骨！」
[彼方] 「真这样的话，我会死呢。不过，如果我能爱琉璃爱到情愿让他杀掉，也算如愿以偿。」
[琉璃] 「唔！」
疯了的究竟是谁？
我？克丽索贝莉露？还是夜子？
这个世上最可怕的人，不是眼前的日向彼方吗？
[彼方] 「琉璃，怎么啦？」
我无法举起颤抖的手。
我无法直视她的眼睛。
每听到一次她的声音，我都什么也干不了，什么也看不到——涌起心头的这份感情，是什么？
[克丽索贝莉露] 「不，不行！」
克丽索贝莉露慌忙地拿起笔。
她拼命地打算写什么，却紧张得连字也不能写好。
[彼方] 「琉璃，琉璃，琉璃。」
她呼唤起我的名字。
[彼方] 「我喜欢琉璃。即使你变成这样我也喜欢。只有这件事情你要明白哦。」
[琉璃] 「你……」
我打心底明白自己敌不过她。
没错，并不是她现在才让我理解——我从很久以前就明白了。
我不可能敌得过她。
[彼方] 「不是你，是彼方，要带着爱意叫哦！」
坦率的光芒实在令人目眩。
对，没错。
我就是因这点才爱上日向彼方。
——“给我恨日向彼方！”
文字在脑海里起舞。
随意把视线转向克丽索贝莉露后，我发现她正专心致志地写着文字。
――“全是日向彼方的错！”
不管文字流进脑海多少次，我都保持清醒，头脑冷静。
克丽索贝莉露的文字太弱了。
似乎没有束缚一切的强大力量。
要是夜子的文字，事情或许就不知道会变得怎样了。
[琉璃] 「彼方。」
我呼唤起了最爱人儿的名字。
我甩掉迷茫，站起身，然后向她伸出手。
[琉璃] 「很痛吧？抱歉，真的——很抱歉。」
[彼方] 「没事没事，没有关系。你就当欠我一次。」
[琉璃] 「我全是欠彼方的。真的，真的是帮大忙了。」
要是没有她的坚毅，我会屈服吧？
说不定会迎来没奈何的糟糕结局。
[彼方] 「感谢我的话，是不是有其他应该说的话呢？」
说完，她灿烂地笑起来。
露出了我喜欢的笑容。
[克丽索贝莉露] 「求你了，琉璃哥哥，服从命令。」
克丽索贝莉露的声音带着悲痛。
[克丽索贝莉露] 「服从魔法使的命令啊！」
――“讨厌日向彼方”
[琉璃] 「我拒绝！」
浮出脑海的字符串如沙堡般崩塌。
捏造的命令在完成原本的作用前就消失。
[琉璃] 「我喜欢彼方！比任何人都要喜欢彼方——彼方是我最特别的存在！」
[彼方] 「嗯！我也一样！」
彼方抱住了违抗了命令的我。
[彼方] 「我无论什么时候都是琉璃的同伴哦！」
[琉璃] 「这我深切体会到了。」
就算是这样，克丽索贝莉露也没有放弃，她紧紧抓住《四条琉璃》说道。
[克丽索贝莉露] 「为什么？为什么？为什么——写不了！」
魔法使不顾现实，紧盯纸上。
她的笔迹没能刻在空白的书页上。
[琉璃] 「这是我的故事。我不记得你能下指示。」
[克丽索贝莉露] 「啊！」
克丽索贝莉露察觉到事情已成定局。
羽毛笔从她的手上掉了下来，她露出发呆的表情，不停地观察我们。
[彼方] 「爱战胜一切！」
谁受得了魔法使继续随性乱来！
我不要再看到彼方的悲伤表情。
[克丽索贝莉露] 「妾果然，不行……夜子，只有你才能编写故事。」
克丽索贝莉露寻求依靠般望向夜子。
夜子什么话都没说，像坏掉的人偶一样一脸空虚。
[克丽索贝莉露] 「没有夜子强烈的愿望——妾什么都无法帮你实现。」
克丽索贝莉露的诉说引起了轻微的反应。
夜子的眼睛好像动了。
到那个地步。
我理解对某人的思念，强烈到那个地步的行为吗？
彼方专一的爱，和琉璃要回应这份爱的心情。
这正是我处于故事中也渴望的幸福极致。
——好想变成那样。
我也想像那个样子爱一场。
可那是不可能的愿望。
“你不过在畏怯见到某人，不过是个小屁孩！”
给汀装出一副什么都知道的样子训了一顿。
无法反驳他的羞辱话是为什么？
“你也要战斗！”
他说不战斗就不会变强。
[夜子] 「我要怎么办才好？」
眼前的强烈光芒让我心碎了。
才走出一步我的心就动摇了。
[克丽索贝莉露] 「——发自心底诅咒吧。你的憎恨还不够。」
然而，耳边的话让我的软弱表现在了脸上。
[克丽索贝莉露] 「憎恨憎恨憎恨——把你的所有想法发泄在故事里！」
对我来说，憎恨是最根本的感情。
我恨遊行寺家的人。
他们软禁我，不合理对待妈妈，并且设计让我出丑，因没有根据的谣言排挤我。
他们让我内心崩坏，过得不像个人，每天都锁在房间里。
即使我表面如人偶一般沉闷，内心的憎恨也如洪水猛兽。
妈妈为守护这样的我打开了魔法之书描绘故事，排除了害我的人的样子。
这大概不对。
排除了那些家伙的正是我的憎恨。
我对他们的憎恨没有尽头。
我到天涯海角也不会放过他们。
饲育沉闷的心的，是邪恶的感情。
虽然我装作不知道。
虽然我摆出什么都不知道的女孩子的样子。
——白发红眼的受诅咒少女。
如果那些家伙是那样看待我的，那我就变成那样好了。
如果骂我是散播灾难的堕落魔法使，那我就化身如他们所说。
结果，遊行寺家降下了灾难——我和母亲因遭隔离才勉强躲过一劫。
虽然妈妈对此非常伤心，但我对此非常充实。
我得到了不会遭人排挤，也不会遭人攻击的太平时间。
然而，一度托付憎恨的感情，无法减轻我内心的沉重。
[克丽索贝莉露] 「夜子就是这样，憎恨憎恨不断地憎恨他人活过来。」
[克丽索贝莉露] 「因此，不用对利己的事情犹豫，为所欲为地编写故事吧。」
[克丽索贝莉露] 「恨琉璃哥哥遭夺走的感情没什么不对。」
[克丽索贝莉露] 「琉璃哥哥放着自己不管变得幸福，你恨得咬牙切齿吧？」
[克丽索贝莉露] 「不选择自己的琉璃哥哥，不存在也没关系吧？因此，憎恨吧！」
[克丽索贝莉露] 「将错就错，以恨意为食粮去讲述故事。」
[克丽索贝莉露] 「魔法之书的根源——是人类的负面情绪。」
[克丽索贝莉露] 「以憎恨为食粮活下去。这就是纸上魔法使。」
各种各样的话沉入了我的心中。
[克丽索贝莉露] 「给我想起憎恨。夜子理应明白现实是多么凄惨的东西。」
好痛苦。
活着真的好痛苦。
恐惧，非常恐惧他人投向自己的视线，因甚至畏怯普通对待自己的人而难过。
即使打算正常地努力一下，浮现在脑中的也是过去受到的种种漫骂。
精神创伤。
动口说是很简单的事，要闯过就过于困难了。
我明明这么痛苦。
怎能容许讨厌的琉璃一个人变得幸福？
不可能容许。
[克丽索贝莉露] 「连琉璃哥哥——夜子也一直憎恨吧？」
混乱交织的感情，在对我灌输着黑色的目的。
琉璃得到的幸福，使想用自己的双手破坏的冲动支配了我。
这就是恨意的本质。
鼓励我前进的是憎恨。
我恨四条琉璃。
讨厌他一个人变得幸福，讨厌得不得了。
我恨日向彼方。
羡慕她拥有我没有的坚毅。
我恨月社妃。
作为有魅力的女孩子，她到最后也贯彻自己的信念。
我恨伏见理央。
假如能露出自然的笑容，我会变得更加幸福吧？
怨恨重迭，憎恨翻滚。
我至今都是，抵抗着想破坏一切的感情走过来。
可是，以魔法使的低语诱惑我开始。
琉璃与彼方羁绊的强大，把我逼进了更深的绝望。
[夜子] 「害人终害己。」
捡起羽毛球，打算任凭憎恨控制自己的瞬间。
[夜子] 「哎？」
背后亮起了萤石的光芒。
潜藏在坏掉的青金石中的萤石。
那个光芒温柔地包住了我的憎恨。
在下定决心一切任凭憎恨处置，
囚禁于黑色的感情的我，构想冰冷未来的瞬间。
她从背后走来。
即使不用回头，我也知道是谁。
从背后走来人物的辨识度，使我咬住嘴唇。
[夜子] 「即使如此，你也要挡住我吗？」
如要责备不愿面对现实的我一般。
如要责备下决心把梦想托付给幻想的我一般，月社妃出现了。
[妃] 「不是。」
仿佛理所当然。
以自身意志退场了的少女如此说道，而故事继续中止。
[妃] 「琉璃没有完全撕掉呢。在那个温柔世界里，夜子好像想起了我的存在。」
由汀切开的《青金石的幻想图书馆》。
虽然仍保持现状，但它的光芒在慢慢散失。
[妃] 「不过，这些事没什么关系。」
妃朝我走近了一步。
她用锐利的眼睛看着我，眼神里含有对立之色。
[妃] 「你在这个地方做什么？」
[夜子] 「哈？」
她话里的意思我不明白。
可是，她打算阻碍我，只有这个我理解了。
[妃] 「夜子现在该做的事，理应不是把感情托付给幻想。你也这个也不明白吗？」
[夜子] 「不明白的究竟是谁？事情我已经决定了。我可没有迟钝到，目睹那种东西还什么想法都没有。」
琉璃与彼方牵绊的强大。
我已经连看也不想看。
[夜子] 「我厌腻了。无论是现实，男女关系，朋友，还有所有所有人！总是不能如我所愿，总是不能处理好，真的麻烦死了！！」
没错，现在也是。
在我接纳憎恨的时候，妃就出来阻碍我。
[夜子] 「活着很痛苦。与人交流很难受。每次与他人培育什么，怨恨妒忌都会涌上心头。这些对我来说已经不必要了。」
于是你是来笑我的小孩子气吧！？
[夜子] 「呵，想笑就笑！假如是聪明优秀的妃，不会变成像我这个样子吧——我和妃是不同的！」
生来到现在走过的经历不同。
痛苦的总量，憎恨的漩涡不同。
[夜子] 「我柔弱懦弱，近乎没救般脆弱……已经不能规规矩矩地活啊！」
我对生活充满如此漆黑的感情。
只会怀着憎恨，怨恨，还有嫉妒对魔法之书许愿，给四周的人添麻烦。
所以，自己只剩活于幻想的路可以走了。
[妃] 「哦？是吗？」
可是。
[妃] 「还真是可怜呢。」
妃非常冷淡地附和我。
[夜子] 「……什么？」
她随便，她的不以为然，令我不由得怒火中烧。
[妃] 「不对不对，不是可怜。我同情你，为你感到悲哀哦。夜子只能像这样憎恨别人，嫉妒别人才能活呢。」
这次，妃特有毒舌朝下了我。
[夜子] 「你在挑衅我吗？」
[妃] 「没有，哪里有可能。夜子很可怜，这不是你刚刚自己说的？悲哀少女的炫耀不幸。」
[夜子] 「啊！！」
这可能是生来的第一次。
[夜子] 「妃会懂——我的什么！」
第一次怒火失去控制发泄在他人身上。
[夜子] 「装出一副什么都知道的样子，瞧不起我！我最讨厌你的这个地方！！」
[妃] 「哎呀哎呀，惹你生气了？还真是对不起呢。」
即使如此，妃也没有失去从容。
以露骨的态度刺激我。
[妃] 「讨厌讨厌地叫着闹别扭——原来如此，的确只是个小孩子呢。」
[夜子] 「你——你！！」
那是出于冲动的行为。
对我来说是感情的流露。
对我来说是积极的行动。
任凭愤怒控制自己，顺势伸手抓过去的行动——
[妃] 「哎呀，还真吃惊呢。」
[夜子] 「呜——」
可妃完全不放在眼里，我反而遭她伸脚绊倒了。
我后背朝天两腿张开地趴在了地板上。
难看地摔倒的我打算马上站起来的时候——
[妃] 「夜子竟然会使用暴力说话。这也是怨恨的结果吗？」
[夜子] 「什……」
妃顺势骑在了我身上，把我压在了地板上。
[妃] 「恨恨恨——嘴上恨个不停。」
妃双眼俯视着我。
迫不得已明白逃不掉的我，或许内心也在走上绝路。
[妃] 「心中明明喜欢琉璃。」
[夜子] 「啊——」
以比我预料要冰冷的声音。
以比我预料要鄙视的眼神，妃唾弃道。
[妃] 「明明喜欢得不得了——只是无法传达才说憎恨。还真是一个悲哀的小孩子呢。」
妃在生气吧。
她在对我生气。
所以说话才会用辞不慎，比往常更不客气。
[夜子] 「谁，谁喜欢他。」
[妃] 「哈？到现在还装什么糊涂？这种事明明从你们相遇起就很清楚了。」
虽然妃没有特地使劲。
但我还是无法从她身上挣脱。
因为遭妃压制了一切，所以我的心屈服了？
[夜子] 「不要什么都扯到男女关系去！！我只是已经厌腻——」
[妃] 「因此，夜子不得不与琉璃对峙。」
妃无视我的话宣判道。
[妃] 「——夜子该向琉璃告白。」
[夜子] 「呜——」
我的怒火一下子冲破胸腔。
本以为心因遭压制而屈服，其实完全不是。
[夜子] 「我说过，我讨厌琉璃吧！」
啪——
在遭骑着的状态下，我狠狠地揍妃的脸。
这是我生来第一次对妃使用暴力。
[妃] 「呜」
她的表情禁不住变得可怕起来，眼神里的坚毅却没有减弱。
不如说，我的耳光好像让妃的斗志更加激昂。
[夜子] 「为什么不得不向那个木头人儿告白啊！不可能，真的不可能！」
我从正面望着妃的脸，大声喊道。
[夜子] 「为什么会想出这种主意？你脑子是不是坏掉了？那家伙哪个地方会令我喜欢上他！」
这是我此前都说的话。
妃不可能不明白。
可是，妃听完后一点都不上心。
[妃] 「用强硬的话拒绝，正是夜子的说话风格呢。」
妃从我头上怒视着我。
对于我的愤怒，她没有露出畏怯的样子。
[妃] 「现在的夜子看起来只是在害怕失恋，像个小孩子一样。」
[夜子] 「哈——」
[妃] 「你害怕告白，害怕传达思念，害怕他拒绝你。强硬的话就是畏怯的最好证明。你害怕露出感情，害怕感情没有回报。」
[夜子] 「呜——」
心脏好像停止了跳动一样。
不，不行。
我得说点什么。
[夜子] 「为什么妃会明白这种事！妃又不是我，不要随便决定我的心情啊！」
[妃] 「因为，我和你一样只能做第二位。」
这时，妃第一次露出了悲伤的表情。
[妃] 「只能停留在第二位——因此我也害怕。你的心情我痛切理解。」
第二位。
妃的眼睛一直追着琉璃。
而在琉璃身边的，是彼方。
[妃] 「遭甩的心情真的很可怕。重要的东西遭人夺走会发自心底憎恨。」
憎恨。
妃也体会过这种感情吗？
[夜子] 「这，这种事，我才不知道！」
承认的话不行啊。
我肯定会崩溃掉。
[夜子] 「我只是憎恨一脸幸福的家伙！因此，因此，因此——」
[妃] 「可你在幻想中寻求的也是琉璃吧？」
[夜子] 「呜——」
这是。
这是我一直不愿面对的矛盾。
[妃] 「嘴上说着讨厌，然后下一个故事又是怎样的内容呢？是不是对夜子有利的世界呢？」
对我有利的世界。
[妃] 「什么都不会失去，什么都不会遭夺走，重要的人常伴身旁——一个人独占琉璃的世界。」
[夜子] 「这种世界…………我没有想过。」
任凭憎恨控制自己。
嫉妒彼方和琉璃的恋情。
这份感情编写的故事，是什么？
揣测我的欲望诞生的魔法使，克丽索贝莉露希望达成的愿望是什么？
那位魔法使可一直都想要，让我讲述任性的故事。
[妃] 「虽然与琉璃绝缘，尝试讲述了那个温柔世界，但结果自己还是无法接受。假如我现在没有出现，夜子会描绘怎样的故事呢？」
[夜子] 「啊，啊啊……」
可是，
这不是我能说出口的话。
要当着某人的面说。
这种可怕又害羞的事情我不可能做得到。
[夜子] 「不，不知道！我才不知道自己在寻找怎样的故事！！我不知道啊！！」
[妃] 「说谎——你不可能不知道。你想要什么，你自己早就明白。」
我为什么会让蓝宝石囚禁日向彼方？
那是因为，嫉妒她和琉璃在一起吧？
从那个时候起，我一直在寻求什么——我一直不愿面对那个事实。
[夜子] 「我不承认！！我不想，承认。因为，因为，因为——」
那是非常害羞的事情。
那是非常可怕的事情。
我绝对不愿说出来。
我不愿到用讲述故事来逃避。
[妃] 「——所以才该向琉璃告白。」
妃没让逃掉的我逃跑。
[妃] 「即使害怕，即使恐惧，不这样做就没有开始。要讲述的不是故事，夜子不得不讲述的是自己。」
[夜子] 「讨厌，讨厌，我不要！为什么不得不做这种事？为什么要做害怕的事啊！」
[妃] 「因为你不能欺骗自己的感情。」
对于哭喊着的我，妃重复道。
[妃] 「因为你不能背叛你自己。」
她的眼里没有眼泪。
只蕴藏无限的勇敢。
[妃] 「对告白感到害怕是当然的。遭甩，肯定是一件可怕的事。可这是不得不闯过的。」
这就是恋爱，妃补充道。
[夜子] 「不要！绝对做不到！好害怕，好难受，好痛苦——而且，假如我去告白——」
我尝试了想象那个场面。
[夜子] 「琉璃心里有彼方。他必定拒绝我。」
假设，如妃所说的一样。
我有万分之一，有亿分之一的可能认为那东西是自己特别的人。
我的告白不是完全没有未来吗？
什么也不会开始。
只有结束的恋情。
[妃] 「即使如此，也该告白。」
妃坚持道。
明白她不留一步退路的决心后，我开始心生恐惧。
[夜子] 「妃……」
我如遭彻底打垮般问道。
[夜子] 「妃想对我说……给他甩了吗？」
[妃] 「正是如此。」
妃立马这么回答。
[妃] 「明白说就是请给他甩了。请输得一败涂地。只有这样才有意义。」
[夜子] 「这，这种事绝对不要！不可能做得到！」
我含着眼泪拼命叫苦。
[夜子] 「妃，妃要我经历那么残酷的事吗？你想我体验那种残酷的心情吗！」
[妃] 「正是如此。」
妃立马这么回答。
她用和刚才一样的语调明白地说道。
[夜子] 「不！」
喜爱好友向我摆出的，是死刑宣判。
一种从天堂掉进地狱般的感觉袭向了我。
[妃] 「夜子本来就有误解。恋愛决不是一种纯洁的，清新的，温柔的东西。」
妃还不肯放过我，她继续说道。
[妃] 「那几乎是出自人类原始欲望的感情。因此，它是罪孽深重，凄惨，复杂，最危险的东西。」
我的身体打起了哆嗦。
妃的话夺去了我的退路，在把我的心赶上绝路。
[夜子] 「即使如此，我……」
肯定办不到。
办不到的。办不到的。
办不到办不到办不到，办不到啊！
[妃] 「我的恋爱也不曾是正经的东西。听起来或许是个美谈，其实我的心一团糟。」
妃的恋情。
与琉璃短暂的恋愛。
[妃] 「彼方的存在遭遗忘后，我曾短时间能够成为第一位。那是非常幸福的事，所以——」
所以？
[妃] 「彼方一直也不回来就好了。现在我也是发自这么想哦？」
[夜子] 「……哎？」
可是。
这是非常可怕的感情吐露。
[妃] 「恋愛就是这种东西。利己，可恨的，黑暗的，真的没救的东西。你该理解这件事。」
恋爱是烂泥巴。
令人厌烦的，令人害怕的东西。
[夜子] 「可是……小说里的恋爱非常美好，很有魅力……」
光芒四射的爱情故事不可能这么可怕。
因此才是像我这种沾满憎恨的女孩子，不可能如愿的东西。
[妃] 「正因如此。」
即使如此，妃还是温柔地说道。
[妃] 「正因为是残酷的，可怕的东西。」
[妃] 「所以人才会怜爱那之中某种散发光芒的东西，并由此不忘爱人的感情。」
某种散发光芒的东西。
怜爱，感情。
[妃] 「正因为难受，严酷，可怕——闯过了这些后才会有真正的幸福。」
肯定。
那是在幻想的故事里得不到的东西。
[妃] 「书不会描绘故事。人才会描绘故事。」
这是理所当然的事实。
选择文字的是我们自身。
[夜子] 「妃……」
即使不得不明白，也留有不快的我，
向妃提出了最后的问题。
[夜子] 「妃觉得我受伤也没关系吗？」
[妃] 「没关系。」
她立马这么回答。
[夜子] 「妃觉得我遭拒绝，再也站不起来也行吗？」
[妃] 「没关系。」
她立即回答——
[妃] 「比起在原地逗留好上太多了。」
话里没有犹豫。
[夜子] 「即使我受伤，大哭大叫，站不起来，心碎，自闭，再也笑不出来也是？」
[妃] 「没关系。」
她立即回答，然后——
[妃] 「与其因畏怯怕而打算在此止步，不如走出去受伤，然后——」
说出了可怕的话。
[妃] 「恋情溃败，战死现实。」
听此，我如受重击。
整个人软了下来。
我已经提不起半点抵抗和否定的念头，唯有同意妃的话。
[夜子] 「我的好友是鬼，不是鬼也是恶魔。」
我已经只能笑了。
[夜子] 「比起什么魔法使要可怕太多了。」
大概，
这是我举起白棋的话。
[妃] 「放心吧。即使如此，我也相信夜子会变坚强。」
她露出了往常的笑容。
[妃] 「忍住痛苦前进。这是我没能做到的爱情故事描绘方式。」
对已经什么话都说不出来的我。
最爱的好友送出了最后的话语。
[妃] 「然后，少女会慢慢成长为大人。」
她温柔地，如守护般抱住我。
给予了我前进的勇气。
[克丽索贝莉露] 「——管闲事！」
金绿石的光辉刺进了眼帘的一角。
白刃的光芒劈开了青金石。
[克丽索贝莉露] 「妃果然是妾的天敌！」
这个妃是青金石产生的幻想。
然后，这次，这次一定得和妃说再见。
[夜子] 「放心，我已经不再害怕痛苦了。」
毕竟萤色的光芒给予了我力量。
[夜子] 「好了——继续讲述爱情故事吧。」
妃消失了。
我的意识回到了现实。
环视四周，我看到了琉璃，彼方，还有克丽索贝莉露。
《青金石的幻想图书馆》经魔法使之手撕裂了。
[克丽索贝莉露] 「不用受月社妃的话迷惑。」
魔法使露出了焦急的表情。
她拼命地，努力地诉说。
[克丽索贝莉露] 「夜子不会在现实里变得幸福。在现实里你只会受伤，只会心碎，没有任何未来等着你。」
[琉璃] 「哪有可能！」
琉璃反驳道。
[琉璃] 「虽然不知道妃向夜子传达了什么，但就算书没有了，妃消失了，事实也不会改变。」
[克丽索贝莉露] 「闭嘴！你这纸上傀儡！！」
克丽索贝莉露说过怨恨，憎恨，嫉妒是魔法之书的根源。
真是这样的话，纸上魔法使可能才是憎恨的象征。
[克丽索贝莉露] 「夜子，不要忘了。」
对于仍沉默着不动的我，克丽索贝莉露继续诉说。
[克丽索贝莉露] 「目前为此，你在现实里有过幸福吗？你发自内心认为过活着是件好事吗？」
询问，追逼，锥心。
[克丽索贝莉露] 「或许发生过疑似幸福的事情，可那些全是纸上幻想。空中楼阁——倒塌的命运啊。」
眼前的琉璃现在没有活着。
他只是作为现象存在于此。
只是纸上存在。
[克丽索贝莉露] 「现实是难以生存的，难受的东西。正因如此，为了生存，你要怨恨所有，憎恶一切，以憎恨为食粮——讲述你自己的幸福。」
魔法使温柔地向我伸出手。
[克丽索贝莉露] 「今后可不会有任何人迫害你。」
一闭上眼睛，我就会陷进回忆里。
那帮辱骂，鄙视我白色头发的，嘲笑我的红色眼睛的，连垃圾也算不上的家伙。
那帮也妈妈也痛骂，逼走我们母女的家伙。
光是想象，我就恨涌心头。
光是想起，我就义愤填膺。
没错，这就是憎恨。
无法克制的憎恨是我的开始。
[克丽索贝莉露] 「琉璃哥哥和彼方成了恋人。这是非常可怕的事情。」
牵着手，亲密地贴在一起的两人。
好羡慕。好羡慕。好羡慕。
好羡慕彼方——恨她，恨她，恨她，啊啊啊，太可恨了！
咕噜咕噜冒着热泡的感情，是遊行寺夜子的原点。
[克丽索贝莉露] 「过去，你看到彼方的告白，心里是怎么想的？」
[夜子] 「我想过她太可恨了。」
她突然现身，好像要偷走我最重要的东西一样。
我现在也记得——在教堂门口目睹她的告白剧。
那时我胃涌吐意，身体打颤，憎恨涌上心头——魔法之书响应了我。
[克丽索贝莉露] 「没有了彼方太好了，对不对？」
然后，在憎恨的尽头我得到了短暂的平稳。
[克丽索贝莉露] 「听到妃和琉璃哥哥交往过的时候，你是怎么想的？」
我把自己关在了房间里。
明明一直抑制住咕噜咕噜冒着热泡的感情，那时却做不到。
快点放弃她。
快点忘了她。
希望琉璃失恋的我对妃的憎恨让克丽索贝莉露行动了。
[克丽索贝莉露] 「用规则束缚理央的，真的是暗子吗？」
即使写下命令的是妈妈。
许愿如此的，也是我吗？
我无法原谅跟琉璃很要好的理央。
然后更加更加的讨厌这样的自己。
[克丽索贝莉露] 「夜子沾满了憎恨呢。」
正是如此。
我是非常肮脏的人啊。
戴着被害者的面具，实际上是在窃笑的黑幕。
摆出人畜无害的样子，其实是所有现象的根源。
真的好讨厌啊。
我最讨厌我自己。
再找不到我这种如此凄惨，肮脏，恐怖的人吧？
[克丽索贝莉露] 「得偿夙愿吧。顺从自己的内心冲进欲望里。」
描绘故事吧。
魔法使如此低语。
[夜子] 「恨——」
我发出了呻吟般的声音。
[克丽索贝莉露] 「对，是恨。懂得憎恨的感情是没有错的。」
克丽索贝莉露安心般笑起来。
[夜子] 「恨——」
话一出口，憎恨就涌上心头。
想把装不下的感情朝哪里发泄想得不得了。
[克丽索贝莉露] 「发泄吧。尽情地用文字发泄！」
我想到了如我所愿的世界。
为了得到不会感到憎恨，对我有利的未来——
[琉璃] 「夜子！」
琉璃在高声呼唤我。
虽然痛苦，难过，难受——但我还是看向了琉璃。
他笔直的视线和坚定的眼神。
令人目眩，散发光芒，真的很——
[夜子] 「我痛恨你。」
发泄我一切的憎恨吧。
[夜子] 「可恨，可恨，可恨啊——我脑子要坏掉般恨你。」
[克丽索贝莉露] 「对……」
克丽索贝莉露抿起了嘴。
[克丽索贝莉露] 「这不能忘！夜子是以憎恨为食粮活过来的。这个生存方式已经无法改变！」
[夜子] 「正是如此。」
我肯定了。
我发自心底肯定了。
[琉璃] 「……夜子！」
琉璃如紧追我般迷上了眼睛。
一瞬间，此前的回忆于脑海沸腾。
第一次与琉璃相遇的日子。
尽管我们不停吵架，但时间重复，回忆堆积，不知为什么，他吸引了我。
他去了本岛后，心很寂寞的记忆。
他回来后，心有一点，只有一点点高兴的记忆。
开心的回忆闪闪发光，像宝石一样。
[夜子] 「光辉，在消失。」
这样下去，琉璃肯定是和彼方一起走向明天。
而我，是他不可能选择的……第二位。
[克丽索贝莉露] 「想起怨恨！翻滚憎恨！这是魔法之书负责人的特长吧！」
魔法使高声地不断喊道。
[克丽索贝莉露] 「只有像这样一直怨恨，夜子才能变得幸福！」
含着无数的眼泪。
我注视起琉璃。
[夜子] 「我肯定不一直怨恨就无法生存。我只能像这样憎恨谁，讨厌谁，才能活下去。」
因为我痛切地明白了。
颤抖无法停止。
畏怯无法停止。
尽管心的弱小露在了脸上，但因为自己就是这样的人，所以毫无办法。
认识憎恨和怨恨。
[夜子] 「我是受诅咒的可憎少女。」
明确的憎恨。
涌起的杀意。
[夜子] 「无法停止憎恨人。」
我把思念承载于怨恨。
[夜子] 「我想杀了你。」
如向一切告别般开口。
[夜子] 「——我爱琉璃爱得想杀了你。」
生来的第一次告白。
我踏出了一生难得的第一步。
[夜子] 「我喜欢你喜欢到诅咒了其他人。」
[夜子] 「我喜欢琉璃，非常喜欢，喜欢得不得了。」
[夜子] 「我希望你一直一直留在我的身旁。」
[夜子] 「我希望你的眼里没有彼方，没有妃，没有理央……只有我。」
[夜子] 「因为没能说出这些话，没能传达这份思念……所以，我，我！」
涌现的话语如同洪水。
琉璃全部都听了进去。
[夜子] 「逃进书里，依赖书……真的对不起。」
我生来第一次变得老实。
琉璃认真地回应了，我人生的第一次告白。
虽然是十分清楚的回答，但他坦率地传达了给我。
[琉璃] 「夜子，谢谢你，我非常高兴。」
我对喜欢的人传达了思念。
我忍耐着羞得要死掉的难为情。
[琉璃] 「可我不能回应夜子的感情。我爱着彼方啊。」
没错。
这就是现实。
无需确认，理所当然的东西。
[夜子] 「我明白。」
心好痛。
非常，非常的痛。
[夜子] 「我就是爱上了这样的你啊。」
终究无法抑制的感情涌了出来。
超越想象的痛苦袭向我的心，眼泪无法控制地流下来。
妃真是个——残酷的家伙。
她强迫我体验这么残酷的事情。
[夜子] 「我害怕遭甩。」
[夜子] 「我害怕分离。」
[夜子] 「我害怕思念溃败。」
[夜子] 「我害怕传达喜欢。」
[夜子] 「——我真的害怕喜欢这种感情。」
我有种一切都结束了的感觉。
[夜子] 「可我还是喜欢琉璃，不会那么简单就放弃。」
不是告白后就能断绝一切。
[夜子] 「就一点点，我可以继续喜欢你一点点时间吗？就一点点，让我继续喜欢你一点点时间。
太不肯死心了。
可对我来说，这是积极的话语。
[琉璃] 「你的感情我可不会回应哦。」
[夜子] 「明白，这样就好。」
比起勉强自己放弃，这样我才好整理自己的心情。
为从痛苦中走出来，相应的时间是必要的。
[夜子] 「我已经没关系了，我会努力的。」
[克丽索贝莉露] 「怎……怎么可能！」
我平静地，满是泪水地转向克丽索贝莉露。
她一脸惊讶，整个人混乱起来。
[克丽索贝莉露] 「夜子，为什么？你没有……以憎恨为食粮打开书！」
[夜子] 「我不需要。没有必要。因为，我已经活在现实中。」
明白地传达吧。
为自己不会再次依赖书。
为这份憎恨不会投向任何人。
这个沾满憎恨的故事不合上不行。
[夜子] 「要消失的是你——克丽索贝莉露！」
现实不需要纸上故事。
你归还本来的地方吧。
[克丽索贝莉露] 「不——不要！」
我一寻求这个现象，手边的金绿石就散发出光芒。
《璀璨的紫翠玉》——这就是魔法使的原点吗？
假如魔法之书反映我的愿望，那让它们消失也是同样的办法。
[克丽索贝莉露] 「住手！不要，我不想消失！」
动摇的克丽索贝莉露，与平常的态度相差悬殊。
[克丽索贝莉露] 「做出这种事的话，夜子绝对会后悔的！没有了妾，你绝对不能变得幸福！」
[夜子] 「假如你是从我的绝望诞生……那从今以后我没有用上你的必要。」
你该在这里消失了。
我的憎恨在这里终止了。
[克丽索贝莉露] 「即使你现在认为没关系，也总有一天会依赖书的！因无法放弃琉璃哥哥而想彼方消失的那一天会到来的！」
[夜子] 「为了那一天不会到来——今天，我失恋了。」
琉璃不会再寄情于我。
因为认识到这个，所以我能斩断怨恨。
[夜子] 「而且，我也不在乎嫉妒和怨恨了。」
这不是什么不可思议的事。
妃也和我有同样的感情。
恋爱是痛苦的，漆黑的，可怕的东西。
嫉妒，憎恨，爱憎——全部全部都是恋爱。
[夜子] 「这就是活在现实中吧。」
活在这个世上的人都平等地体验痛苦。
不能只有我一个人逃避。
[克丽索贝莉露] 「不要，住手，不要让我消失！不要，不要，不要啊！！」
对于抽抽搭搭地哭的克丽索贝莉露，我没有给予同情。
我把手伸向了魔法之书。
[克丽索贝莉露] 「妾还想——讲述故事啊！」
克丽索贝莉露在求我饶命，在求我改变主意。
我决不认为排除一个人的做法是好的。
[夜子] 「——对不起。我为了我的幸福，希望了没有幻想的世界。」
你要我讲述任性的世界吧？
对我来说，任性的世界是现实。
[夜子] 「纸上魔法使，永别了。拜你所赐，我变坚强了。」
直到最后也利己地，
通过抛弃一位魔法使变坚强吧。
直到最后也利己地，通过抛弃一位魔法使变坚强吧。
[克丽索贝莉露] 「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
刷刷刷。
魔法之书的碎片于空中飞舞。
金绿石失去光芒后现实来临。
在漫长故事的最后，我终于收获了一件东西。
那是伴随剧痛的失恋。
[夜子] 「然后，少女会慢慢成长为大人吧。」
魔法之书的故事迎来了终结。
然后，接下来要开始的是我自己的故事。
[夜子] 「妃，看着吧。我会努力。」
活在这一刻，寻找幸福吧。
纸上故事存于手掌上就足够了。

后话。
在旷日持久故事的最后，发生在这座幻想图书馆的事件迎来了解决。
克服了弱点的夜子不会像之前那样把愿望托付给魔法之书。
这也代表我们的生活失去魔法之书。
[琉璃] 「…………」
失去魔法之书。
说出这句话心里会有点不安，是因为自己是纸上存在，所以我说不准自己的存在是否可以容许。
妃说过这样的自己无法原谅。
理央说过这样的自己有需求。
那么，我呢？
[琉璃] 「——我只想活着。」
我会怀着这个愿望心平气和地走上平静的人生。
因为我的身旁——对，因为彼方会一直陪伴我左右。
夜子否定克丽索贝莉的存在后，她似乎完全消灭了。
那天以后再没有人见过她，她从纸上退场了。
[彼方] 「虽然是纸上魔法使，但听说她的根源出自夜子的欲望。」
与我并肩而走的彼方说道。
[彼方] 「既然夜子克服了弱点，她也就失去了存在意义。」
已经没有闭门不出的少女。
在承认弱点之后，少女选择了反抗的生存方式。
[琉璃] 「我没排上什么用场啊。」
没错，回头一想就是这样。
[琉璃] 「最后的最后也没能帮上那个家伙。」
在彼方和妃的帮助下，夜子以自己的力量前进。
我只是看完了整个经过。
[彼方] 「说什么傻话呢？正是因为琉璃是琉璃，才会有这样的现在。」
彼方坚定地说道。
[彼方] 「没有因任何事情动摇，一直没有迷失自我，坚持自己。正是因为你一直一直对抗故事，所以才会迎来这样的结尾。」
[彼方] 「在那个场面，琉璃没有什么能够做的事。你只能守望夜子作出决断。」
[琉璃] 「或许吧……」
就像彼方说的一样吗？
[琉璃] 「在这层意义上，这个故事的主人公除夜子以外没有其他人了。」
直到最后她都是故事的中心。
最后迫于作出决断的也是她。
[琉璃] 「我只是守望她的行动，像讲述者一样的角色。」
说我是主人公会让人笑掉大牙。
[彼方] 「今后，夜子的故事也会继续。对于那个人会在这个广阔的世界里编写出怎样的故事，我非常期待哦。」
夜子的，她今后的故事。
那是蕴藏着无数可能性的希望故事吧。
[彼方] 「过了这个村就没这个店哦？」
[琉璃] 「别开无聊的玩笑，自己明明没这么想过。」
不管夜子是多么有魅力的女孩。
[琉璃] 「你对我来说是最特别的存在吧？」
她一直在我身旁散发光芒。
而且不忘打磨自己，不忘对我的爱。
[彼方] 「嗯！当然！」
交缠的十指。
紧紧扣在一起，像如互相贪恋对方的存在一样。
[彼方] 「琉璃已经完全给我迷倒了！」
[琉璃] 「彼方才是喜欢我喜欢得不得了吧？」
[彼方] 「这不是当然吗！」
哒哒哒。
彼方突然停下脚步，然后看向我。
[彼方] 「真的真的很喜欢你。」
彼方快活的样子稍有收敛。
她以香艳的表情诱惑起我。
[琉璃] 「彼方，我喜欢你。」
我温柔地，如轻抚般对她低语。
[彼方] 「呜——」
然后释放了两唇的寂寞。
[彼方] 「嗯，嗯嗯……」
比任何人都要心爱着对方。
混杂着少许温柔和慈爱，如触碰易碎品的力度控制。
[彼方] 「啾……啾啾……」
尽管香艳感无法避免，
但与彼方亲吻能品味到，比香艳感更多的幸福感。
[彼方] 「琉璃……」
彼方呻吟般说道。
[彼方] 「真擅长亲吻呢。」
[琉璃] 「一想到对象是喜欢的女孩子，我就下功夫了。」
她令人心神飘荡的表情，牢牢记在了我心里。
[彼方] 「嘻嘻，嘻嘻嘻。」
我因她幸福般的微笑而安心。
[彼方] 「请永远永远给我浇注你的爱哦。」
[琉璃] 「这不用说。」
就算故事结束了，爱也会编织。
对能看到的未来怀着希望，脚步也会变得轻松。
该回去的地方。
我们的栖身之所一直是这座图书馆。
我喜欢这个地方。
从知道这个地方起，我发现自己拥有非常幸福的人生。
[彼方] 「我们的日常在开始改变。」
身旁的彼方笑起来。
[彼方] 「非常期待今后的日子呢。」
[琉璃] 「对，没错。」
幻想图书馆前站着一个少女。
一个布娃娃装束的，白发红眼的美少女。
她正优雅地拨弄头发，沐浴着阳光。
不是月光。
不是深夜。
而是阳光笼罩的热闹时间。
[夜子] 「——哎，你们回来啦。」
察觉到我和彼方的少女，高兴地露出了害羞的表情。
很少见地。
很少见地——少女出现在外面的世界。
不是书房，
而是阳光照耀之处。
这个事实，这个变化，让我高兴得不得了。
看着不是有人强迫她，而是以自己的意志来到外面的夜子。
[琉璃] 「今天天气不错。」
[夜子] 「对，非常适合读书的日子呢。」
就算是这样，她开口说的还是小说。
不过，这是不改变也没问题的部分。
[琉璃] 「这样的日子，看什么小说好？」
我面对少女，尝试询问她这个问题。
[夜子] 「现实，这种当然的故事怎么样？」
[琉璃] 「听起来不错，好像是非常有趣的故事。」
我们同时看着对方笑起来。
然后，夜子走起来。
[琉璃] 「你要上哪儿？」
[夜子] 「散步哦。」
她回头笑道。
[夜子] 「你不知道吗？我非常喜欢走路这个行为。」
[琉璃] 「这……我还真不知道。」
我认为你喜欢黑夜。
[夜子] 「当然啦。我最近才喜欢上。」
她高兴地抿起嘴。
[夜子] 「今后我会有更多喜欢的东西。我会观察各式各样的东西，理解它们，触碰它们——然后喜欢的东西就会增加。我现在对一切充满了期待。」
在开启了的世界里，夜子走向了明天。
与她一起走的不只文字，还有其他许许多多的东西。
[夜子] 「我要你后悔甩了我。」
说完这句话，她没有露出一丝悲伤的表情。
[琉璃] 「噢，就是这股干劲。」
相反，她非常充实般笑起来。
[琉璃] 「这才是遊行寺夜子。」
我默默守望夜子远去的背影，心中生起暖意。
现在的夜子令人目眩，像宝石一样闪闪发光。
她步子轻快。
声音有激情。
人朝着阳光所指的方向勇往前进。
我说过夜子是主人公，我是讲述者。
这样的话，这种时候我该以什么话做庆祝台词呢？
[琉璃] 「啊，对了。」
不是有套句吗？
说出它来为我们的故事画上句号吧。
卷过数不清的书页到达的结尾。
恋情破灭，生死分离，修成正果——就算是这样也努力生存的终点。
夜子回过头。
她动起嘴唇，就像提前知道我想说什么一样。
远，非常远。
微弱，非常微弱。
正常来说不是能听清楚的距离。
我听到了可爱的声音。
对于故事的落幕，这肯定是适合的话语。
[夜子] 「可喜可贺，可喜可贺。」
伴随意味深长的话语，今后的未来会不断发出灿烂的光芒。
一想象宝石般闪闪发光的未来，我就因幸福而掩不住笑容。
＝ 剧终 ＝
