妾感觉到世界好像在一瞬间停止了。
夜子的行动远远超出理解，她所做的选择使妾失去了思考能力。
憎恨。
这句话理应不是说谎。
憎恨。
这句话理应正是夜子的原点。
“要消失的是你——克丽索贝莉露！”
带着这句话，她拒绝了魔法之书的存在。
夜子手上的《璀璨的紫翠玉》亮起来的瞬间，我就了悟了自己的败北。
夜子找到了能在现实里变得幸福的可能。
不是恋情成真，也不是依恋幻想，而是发现了生存的力量。
她越过了憎恨。
接受了包含一切的复杂感情，从而承认了憎恨。
[克丽索贝莉露] 「呜，啊——」
夜子打算撕毁妾的书。
那个时候，妾在凄惨哭喊吧？
害怕消失。
讨厌遭拒绝。
这会让我想起不知何时的不祥过去。
[克丽索贝莉露] 「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
妾在现实的另一头所看到的光景。
不是眼前的夜子，而是许多存于前方的可能性碎片。
妾打算编写故事——妾好像看到失败了的未来图像。
那些都是夜子没能变得幸福的结尾。
《芙蓉石的终焉轮回》
四条琉璃没有选择夜子，而是选择伏见理央的结尾。
那是无可奈何的瞬间快乐，毫无办法的无意义结尾。
纸上存在的理央，与同是纸上存在的琉璃哥哥，不可能走到一起。
夜子的憎恨，明显推进了理央的记忆欠缺。
理央的记忆经妾之手撕去。
日课般重复的丧失轮回，正像注定终焉的故事。
牺牲他人实现自己的憎恨。
在那个故事的结尾里，夜子果然是不幸的。
《萤石的怠惰现象》
四条琉璃做好精神准备与月社妃殉情的结尾。
那是无可奈何般悲剧的，毫无办法的糟糕结尾。
失去一切的夜子今后不可能变得幸福。
得知他们殉情的夜子会永远保持不幸吧。
他们决心违抗安排好的命令组后，毫不犹豫地行动了。
魔法之书的悲剧，害死了他们两兄妹。
据妾所知，那个结局是最糟糕的结尾。
《幻影水晶的迷乱反射》
四条琉璃承认白珍珠的幻想，做了与夜子的短暂美梦的结尾。
在他不知道真相的情况下书合上了。
与夜子共度的甜蜜时光歪曲了事实。
琉璃哥哥与夜子其实没有过任何感情关系，白珍珠的过去却刺激了他的罪恶感。
在安排好的幻想中，两人不知节制地培育爱意，明明他们肯定幸福。
可漫射的宝石看起来好暗淡，是为什么？
为什么现在这个坚定了决心的夜子，显得要比那个时候的夜子活得充实？
无论哪一个结尾，对夜子来说都是不巧合的风暴。
就连唯一好点的结尾，也只有迷恋幻想才能到达的一时幸福。
明明因只能看到这样的可能性，这样的未来，妾才行动到这个地步。
夜子却在妾不知情的情况下，自己构筑未来。
在前方，在那双红色眼睛凝视的前方，她看到什么？
在哪里，她看到幸福的存在吗？
——她看到吧。
不然也不会变成这样。
即使失恋了，夜子也顽强地活着。
她有确实能变得幸福的未来——因此她否定了妾现在的存在理由。
[克丽索贝莉露] 「结果……你与妾不一样。」
妾极其冷静地认识到了。
虽然夜子在打算抛弃妾的瞬间，妾发出哭喊。
但妾的内心冷如结冰，了悟了一切。
[克丽索贝莉露] 「这样的话，也好。」
妾不愿相信。
妾不愿认同与妾同样出身的夜子能够活出与妾不一样的人生的事实。
[克丽索贝莉露] 「妾也会接受的。」
会接受她不需要自己的事实。
[克丽索贝莉露] 「但求无情地撕毁我。」
作为幻想图书馆敌人的，克丽索贝莉露会消失。
假如越过障碍后夜子能够变坚强，妾就接受吧。
反正妾是这样的存在。
受人疏远，遭人憎恨，活在蔑视下的堕落魔法使。
谁想下诅咒的时候，妾再现身吧。
那个时候妾会盛情地诅咒一场。
[克丽索贝莉露] 「永别了——」
这时，妾的意识溃散了。
不能再诅咒了。
然后，故事迎来了结束。
之前的辉煌就像骗人一样，幻想图书馆回到了本来的样子。
克服了弱点的夜子不会像之前那样，把愿望托付给魔法之书。
只是在选择的最后，夜子没有舍弃一切，她没有做出抛弃的行为。
[琉璃] 「哎呀哎呀……」
一位少女睡在沙发上。
故事背后的中心人物，正失去意识陷入沉睡。
[琉璃] 「连睡脸也像夜子。」
纸上魔法使克丽索贝莉露。
承认了憎恨的夜子原谅了少女的存在。
[夜子] 「……什么嘛，这没有办法吧？」
在睡着的克丽索贝莉露身旁，夜子鼓起了脸。
[夜子] 「渴望魔法之书的人正是我，我不可能随便抛弃它们。」
[琉璃] 「你觉得这样没问题的话，我没有意见。」
不管克丽索贝莉露还在不在，
夜子也不会再迷茫了。
[夜子] 「而且，这本书……」
夜子决心摆脱魔法之书的瞬间，出现的魔法之书。
以《璀璨的紫翠玉》为题的书，真确是克丽索贝莉露的故事。
夜子现在也把它抱在怀里。
[克丽索贝莉露] 「嗯……」
[琉璃] 「哦，醒了？」
表情痛苦的克丽索贝莉露慢慢地睁开了眼睛。
[克丽索贝莉露] 「………………哎？」
迟钝的思考。
困惑的现实。
看来是完全无法理解，自己为什么会在这里。
[克丽索贝莉露] 「妾，妾为什么……会在这里？」
那个瞬间，妾理应书毁人亡——
一副仍对现状充满惊讶的样子。
[夜子] 「我不想把什么都推给你，让你当恶人。」
夜子简短地这么回答。
[夜子] 「我无法接受抛弃碍事者的结束，所以魔法之书仍留在这里。」
她爽快地出示了《璀璨的紫翠玉》。
看到书的克丽索贝莉露，马上理解了夜子说的意思。
[克丽索贝莉露] 「哈，哈？夜子是疯了吗？你明白妾之前都做了什么吗？」
[夜子] 「明白。」
她看着克丽索贝莉露的眼睛，静静地点头。
[夜子] 「你响应我的欲望，不停打开魔法之书。这我明白。」
要是说到责任所在。
幻想图书馆的故事里没有明确的坏人。
或许谁为谁而生进而成为了谁的麻烦。
可是，那是我们的软弱引起的。
[夜子] 「碰到魔法之书的时候，它向我传达了你的一切。因此我已经全明白了。」
[克丽索贝莉露] 「什么……可，可是！」
当然，不是那样就无罪赦免。
不可能原谅一切。
只是不想通过向谁追求责任，来单方面解决问题。
[夜子] 「假如我憎恨的根源是你，那么接受你这个存在我才能变坚强。」
想看到原谅了克丽索贝莉露的存在之后的光景，她有了这样想法吧。
[夜子] 「我觉得这样我才能得到最大的幸福。」
[克丽索贝莉露] 「夜子……」
夜子的这些话，她以前都想不到吧。
这是成长的证明，向往未来的意志。
可是，对此克丽索贝莉露——
[克丽索贝莉露] 「你……是傻瓜吗？」
她冷笑着开口道。
[克丽索贝莉露] 「装乖孩子也不会碰上任何好事情哦？不要摆出懂事的样子，要更诚实一点。」
她用力瞪着夜子，像要窥视夜子的内心一样。
[克丽索贝莉露] 「其实只是无法抛弃憎恨吧？因为总有一天会依赖妾的力气，所以你才留下了妾！」
[夜子] 「不对。」
[克丽索贝莉露] 「没有不对。不然不可能留下可能妨碍今后夜子的存在。」
妨碍。
克丽索贝莉露这么说道。
[琉璃] 「为什么你会是妨碍？」
[克丽索贝莉露] 「哼哼哼。琉璃哥哥是老糊涂了？还是没有忧患意识？这还用问吗！」
她摊开手，公然地讲述。
[克丽索贝莉露] 「琉璃看着妾就没有什么想法？造成妃死因的——甚至琉璃哥哥死因的是妾哦？」
[琉璃] 「…………」
这是确切的事实。
[克丽索贝莉露] 「假如妾什么都没有做，假如夜子什么都没有渴望，事情就不会变成这样。原因成双，你不会心情平静吧？」
她抿嘴一笑。
[克丽索贝莉露] 「把一切责任推给妾，以此为由抛弃妾的结局你会很舒畅吧？」
[琉璃] 「我说过吧。」
我该说过很多次了。
[琉璃] 「我们死的理由是我们的责任。没错，你可能带来了变成这样的主要因素，可选择的总是我们。」
妃是不是以自己的意志选择打开书。
妃在故事的最后选择殉情。
她的死因，她寻死的理由，说到底还是出自本人。
[琉璃] 「当然，我不可能没有什么想法。」
不是圣人君子，有想法理所当然。
只是在理解这点之后，我也打算尊重夜子的选择。
[克丽索贝莉露] 「疯，疯了……真是傻瓜吗？」
[夜子] 「傻瓜就傻瓜。好了，你从今天起就是这个图书馆的佣人，要为我工作。」
[克丽索贝莉露] 「……哈？」
克丽索贝莉露的表情因惊讶而扭曲。
[夜子] 「你为了我的存在吧？既然如此就充分发挥你的力量。这是我身为魔法之书负责人的命令。」
[克丽索贝莉露] 「你，你在胡说些什么！？偏偏还是要妾做佣人！」
克丽索贝莉露气愤起来。
[夜子] 「哎呀，不乐意？」
[克丽索贝莉露] 「当然不乐意！！当然的！妾是纸上魔法使！讲述悲剧的坏人哦？」
[夜子] 「不对，不是的。」
夜子明白地否定道。
[夜子] 「你不是纸上魔法使，也不是讲述悲剧的堕落魔法使，只是一个女孩子。」
[琉璃] 「哎……」
吱吱。
夜子握着书的手加强了力度。
[克丽索贝莉露] 「说……说什么傻话？」
克丽索贝莉露慌张般往后退。
[克丽索贝莉露] 「妾，妾是魔法使！使用魔法，灾难的魔法使。」
[夜子] 「不对。」
[克丽索贝莉露] 「手执魔法之书讲述幻想的，神出鬼没迷惑人的——」
[夜子] 「全在骗人。」
夜子把紧握着的书递向了我。
[夜子] 「琉璃，听说我，这肯定是个没有意义的故事。即使知道了也不会对我们的故事有任何影响吧。」
她在用温柔的声音对我寻求些什么。
[夜子] 「有可能不过是多余描述，不读会比较好。可是，即使如此我也想琉璃读一下这本书。」
递过来的书是《璀璨的紫翠玉》。
[克丽索贝莉露] 「住手啊夜子，事到如今讲述无聊的故事是要做什么！」
[夜子] 「我只是希望他理解。我希望她理解你这位少女。假如理解——他也会明白我所做选择的意义。」
夜子没有抛弃克丽索贝莉露的理由。
[克丽索贝莉露] 「不行，我不希望他理解。妾要保持妾的样子自由随意地活！」
虽然她伸出手打算夺过书。
[夜子] 「不对吧，克丽索贝莉露。不——」
夜子慢慢地摇头。
[夜子] 「——阿蕾克莎多利亚？」
但在克丽索贝莉露碰到书前，我已经接过了书。
掀开书页，光芒绽放。
这是一个存在于结局的另一头，作为原点的故事。
一个追溯时光之河遇到的故事。或许知道这个故事意义不大。
知道了会怎样？
不管有没有这个事实，事情都不可能有什么改变。
可是，不能说没有意义就能不讲述。
克丽索贝莉露。
纸上魔法使。
在遥远的时间轴上，少女确实生活过。
即使她是夜子的憎恨塑造的存在，她的原型也存在于那里。
迫于金绿石的光芒，时针回转。
那座废弃教堂，因确凿目的而仍在使用时的故事。
原始的记忆。
潜在的意识。
假如探寻妾——不对，探寻我的起源，的确不是什么纸上魔法使，而是随处可见的普通女孩子。
“阿蕾克莎多利亚”
父母给予的夸张名字，让我现在也有时会觉得丢人。
[克丽索贝莉露] 「我是于岛上屈指可数的名门底下，出生的一个女娃。」
母亲怀着我的时候，赶来祝贺的人几乎等同这个岛的总人口。
而我生下来时候，高声庆贺的人就更多了。
在岛上所有人的祝福之下，我降生于这个世上。
然而，我这个出生的婴儿不是他们期待的样子。
[克丽索贝莉露] 「生下来的女娃是白发红眼的特别体质。」
突如其来的异变。
没有预告也没有预兆，降临在小心肝身上的不祥。
对于这件事，周围的人怎么想实在太容易明白了。
当时的舆论，对于异端要比现在的社会敏感得多。
如同夜子受遊行寺家迫害一样，我可能也是像那样的命运。
实际上，抱着我的双亲露出了，好像看到可怕东西的眼神。他们为要如何接受眼前的现实而困惑。
没想到我们家的孩子——
似乎连这种话都要吐出来的表情，突然改变。
苦恼结果的解决对策。
然而，那也是堕落魔法使的起源。
——这个孩子，是天神转世！
疯了吗？
无法理解现实吗？
我的父亲顺口说出这样的话，开始主张我的特别性是神圣的东西。
比任何人都雪白美丽的头发，是神爱着的证明。
冰冷的赤红眼睛，是蕴藏看透一切的聪慧之力。
没有这回事。
比谁都要明白没有这回事的人是父亲。
可直面异端的事实后，他打算用谎言粉饰，逃避现实。
父亲的谎言带来的，我的特别性的理由。
可这个理由出乎意料得到了同意，对父亲来说也是设想之外。
——那个孩子受到天神的宠爱！
——美妙！美妙！务必下达天示！
——阿蕾克莎多利亚大人！
谎言不断涂抹现实。
人们慢慢把我这个随处可见的少女，认识为特别的神圣存在。
这是我未懂事前发生的事。
于是，由于双亲，我作为神宠爱的，白发红眼的“阿蕾克莎多利亚”大人遭到尊崇。
——阿蕾克莎多利亚带着神的启示。
——神爱着，受神垂青，是神的代理人，我的女儿何等美妙！
与他人不同会成为遭拒绝的理由。
与他人不同生存会遭到非难。
当時作为名门确立了一定地位的父亲，无法容许自己的孩子是劣等生吧。
因为无法容许，所以说了谎。
他用谎言粉饰，混淆视听，让众人误认不同就是特别，把我捧上了天。
在这个小岛的狭窄社会里，权力者的话就是众人的指挥棒。
白发红眼这种存在，在当时的人看来像其他世界的人也没有办法。
作为结果，事情超过了父亲的想象，我作为全岛的信仰对象遭到了崇拜。
白发很稀奇。
红眼很可怕。
光是站着，光是存在，就与众不同的我，迫不得已突显了不同的部分。
假如只是这样还好。
我的外表与他人不同是事实。
炫耀这个事实的话，还是可以原谅的。
——女儿能够预见未来。――娘は、未来を予見できるんだ。
使父亲失去理智的，是向我奉上的巨额捐钱。
在当时的人看来，白发红眼的少女似乎相当震撼，他们真的把我当做了天神转世。
所以，他想让我晋升成更加更加特别的存在。
我除了外貌以外是个普通的女孩子，父亲比谁都要明白这点，他想要更多的凭信。
他散播了我能看透未来之类的谎言。
事情不仅是冒充了，而是朝冒骗的方向恶化了。
预知未来的内容是父亲事先安排好的剧本。
父亲让受崇拜的我预言他的剧本，然后背后动武实现剧本。
一点浪漫也没有的，自导自演的天神过家家。
年方十三的时候。
作为天神转世，我不知不觉间建立了牢固的地位。
用现代风来说的话，我被迫做了新兴宗教团体的教祖。
而且是欺诈目的的新兴宗教。
年少的我没能反抗。
听父亲和母亲的说自己是天神转生，什么力量也没有却点头，只是按他们的吩咐做。
为不露出马脚，我遭软禁在安排好的教堂小房间里。
除晋见日以外我都禁止离开那里，也没有父母以外的人来访的记忆。
我知道信徒们屡次叩门打算看我一眼，可父母好像都用神圣不可接近会玷污神域，等等莫名其妙的随便理由拒绝了。
虽然他们接受也是他们自己的事，但是欺骗人的感觉终归是不好的。
不过说实话，那个时候的我并不觉得有那么不好。
有人称赞特别心里美美的。想到自己好像成了非常了不起的存在，心里乐滋滋的。
父亲也为了不让我无聊，在软禁的房间里安排了各种各样的玩意，我过着非常富裕的生活。
当然，受限制，受束缚的生活是寂寞孤独的，可我把它当做命运接受了。
而且，最重要的是——
——做这一切全是为了你。
对于闹着要出去玩的我，父亲笑着安慰道。
我愿相信父亲在为我努力，于是继续与他合伙欺骗人。
没关系。
父亲爱着我。
所以我说着他教我的台词，继续欺骗天神。
我在不理解那是多么愚蠢的行为的情况下，错越犯越大。
某个时期，我遇上了一个男孩子。
因为我遭软禁，禁止与其他人扯上关系，所以那必然是违规的相遇。
为驱赶雨天的湿气，平常理应锁着的小窗打开了。
虽然窗孔非常小，大个子的成年人很难进来，但其大小容许与我年岁差不多的小孩子溜进来。
——喂，你是谁？
[克丽索贝莉露] 「你才是哪位呢。」
不是敬语。
他不对我用敬语。
没有半点特别性的普通少年，边掸遭雨淋湿的头发边笑道。
那个时候的我披着教堂的长袍。
讨厌暴露特別性的我，总喜欢用长袍遮盖住头发——因此少年没有察觉我的身份。
——教堂里有这样的女孩子啊。我真不知道耶。
他不知道纯朴的少女正是受崇拜的少女。
——干嘛，让我看一下脸啦。
了悟了这件事的我拉上长袍，低下头，别过他的视线，努力不让她发现我的真面目。
因为在人前的声音总是装出来的，所以我不担心自己的声音会露馅。
——你在写文章吗？真了不起！
摊开在桌子上的，是我在写的故事。
见此，少年露出期待的眼神迎上前。
[克丽索贝莉露] 「没，没有，这不算什么……」
那个时候的我非常恐惧他人的存在。
生来第一次在只有两个人的情况下，与他人交谈。
我紧张得心脏砰砰跳个不停，无法正常说话。
我只记得自己的心思，全用在拼命不让他发现真面目上。
嘴巴不好使，遮住脸不让人看的我，当时是个非常无趣的人吧？
假如问少年觉得交谈愉快不愉快，答案为否定。不过，无论我应付得多笨拙，少年都笑着说下去。
少年的朋友的趣事。
少年最近感到开心的事。
少年喜欢吃的食物。
尽管是些无关要紧的话，但对我来说，它们都像宝石一样闪闪发光。
光是听到外面的世界的事情，我就耐不住冒起了好像在读冒险小说的心情。
快乐的时间转瞬即逝。
少年到了回家的时间，他要从溜进来的窗回去了。
看着少年的后背，我的心隐隐作痛，生起一股很不舒服的漂浮感。
可是，少年。
——我还会来。
[克丽索贝莉露] 「……嗯！」
他在离开之际笑着这么对我说。
他微笑着露出白净的牙，对我承诺再次来访。
然后，少年以几天一次的节奏偷偷来见我。
每次他都聊了很多很多的事情，对我露出各种各样的笑脸，我们眨眼之间就培育起了友情。
在碰面的次数变得无法用一只手计算的时候，我已经成长得可以正常地说话，与他一起欢笑。
当然，只有隐藏眼睛和头发这件事我很谨慎。
没有特别的普通日子。
因为不想失去只有与他在的时候才能得到的宝贵东西，所以我一心保密自己的身份。
然而，幸福不会长久。
[克丽索贝莉露] 「你为什么会从小窗钻进来？」
对于我突然的质问，他有点困惑般笑起来。
——我想见阿蕾克莎多利亚様。
少年云。
他似乎有个希望实现的愿望，想直接与“阿蕾克莎多利亚”大人交涉。
结果，虽然目的没有实现，但交了个有趣的朋友也挺好的，少年笑着这样说。
[克丽索贝莉露] 「你想许愿什么？」
——我希望治好妈妈的病。
少年云。
他们一家似乎发自心底崇拜白发红眼的“阿蕾克莎多利亚”大人。
即使家境贫寒也每个月上供大量的捐钱，信仰狂热得因此生活窘迫也不知厌倦。
而家中最虔诚的教徒的母亲似乎重病卧床。
——不过，没问题。阿蕾克莎多利亚大人不会抛弃妈妈！
——妈妈也没有不安！
——可我有一点点不安，打算直接祈祷啦！
少年仍没城府地讲述。
——阿蕾克莎多利亚大人真厉害！
——那头白发很漂亮，那双红眼睛很闪亮，真的真的是美妙的人！
——你也得好好祈祷哦！捐钱好像也很重要！
他怀着好意的话语让我非常高兴。
我有股现在就想告诉他自己就是哪位阿蕾克莎多利亚的冲动。
可冷静下来理解状况吧。
可考虑立场理解状况吧。
少年和他的家人——遭骗的一方。
然后，我——欺骗的一方。
我现在能像这样悠哉生活，全是拜信徒们的贡品所赐。
我哪有脸面能够说，自己是阿蕾克莎多利亚。
生来第一次，罪恶感和后悔开始蚕食少女的内心，她开始对自己在做的事情产生疑问。
[克丽索贝莉露] 「父亲，我想治好信徒的病。」
出自焦躁感，我尝试这样询问父亲。
——放心，信者得救啰！
他笑着如此夸口。
那么，你要更虔诚地祈祷，我能够对少年如此夸口吗？
假如说出了这样的话，这次我就不再是人了。
在没有任何人的房间里，我呆望着少年一直溜进来的小窗。
我感觉到某种东西一点一点地，一点一点地倾向不好的方向。
少年几天一次的来访。
现在缩减成两周兴许来一次的程度。
——抱歉，有点抽不出时间。
——很多事变得不太好。
——不过没问题。肯定很快就会有办法。
即使是为数不多的来访，少年也是如劝说自己般不停低语。
对于少年的脸颊消瘦了点这件事，我真的没有觉察吗？
——假如妈妈身体好了，我邀请你上门做客。
——虽然什么也没有，但一定会很开心！
——我要带你了解外面的世界！
他约好带我出去。
他在不知真相的情况下一直盲目地祈祷。
再也无法忍受锥心般的痛苦的我，偷偷在心里坚决发誓。
[克丽索贝莉露] 「坦白一切吧。」
在少年面前变得诚实吧。
我再也无法忍耐继续伪装下去了。
吐露一切后遭到拒绝也是没有办法的事，我这样劝说自己。
下次少年来访时。
就是给这段虚假的关系画上句号之时。
白发红眼的少女不知道。
人们早已开始，对天神转生的“阿蕾克莎多利亚”这个存在持有怀疑。
父亲安排好的预言，一点一点地变得无法实现了。
要求捐钱的频率在上升。
而白发红眼的少女并没有显现什么奇迹。
冷静的人一点一点地开始唱起反调，信仰在消失。
尽管狂热的信徒反驳他们拥护少女，但坚如磐石的信奉心已经出现了裂痕。
难不成全是假的？
萌生的疑问在没有遭摘取的情况下慢慢生根发芽。
谎言终归是谎言。
持续的时间越久——就越容易产生破绽。
虽然不知道在信徒眼中，白发红眼的少女是怎样的存在。
但无论是充满神秘的存在，还是充满幻想的存在——正是因为他们的心遭少女夺走了，才会变得相信她，开始向她祈祷，不久向她献上一切。
少年的母亲信奉心之强在信徒中也是少有的。
她不停感谢一切拜“阿蕾克莎多利亚”大人所赐，愿为她做牛做马，把她的存在置于所有之上的地位。
尽管少年看着这样的母亲心里冒起疑问，但因为是最喜欢的母亲信任的对象，所以他跟随着母亲抛掉了疑问。
在我的父亲对于捐钱的数额感到不满的时候。
少年的母亲变卖家产上供。
欺诈师与冤大头。
还能找到如此容易明白的构图吗？
上供后不久她会因操劳过度而卧病在床也就不奇怪了。
对于再也无法收缴捐钱的她，我的父亲没有给予同情。
——你的信奉心是不是不够？
他告诉了她这是“阿蕾克莎多利亚”大人的圣谕。
比任何人都要献身的少年的母亲，遭她比任何人都要爱着的“阿蕾克莎多利亚”大人抛弃了。
无论上供了多少捐钱。
无论祈祷了多少日夜。
无论付出了多少努力。
少年的母亲也不见好转，她直到最后心中也怀着对“阿蕾克莎多利亚”大人的信仰死去。
直到临终，她仍不明白自己遭骗。
直到临终，即使自己没有得救，她连一点怀疑的视线都没有。
因为没有赐予救赎是自己祈祷不够。
——有这样的家伙哦。
面露嘲笑的父亲，告诉我某位狂热信徒的临终后，我自觉心在遭黑暗侵蚀。
我终于理解自己在参与的行为，是多么恐怖的事情。
然后。
一切崩坏的时候到来了。
少年的母亲确实直到临终，也没有失去信奉心。
可少年不可能与母亲一样。
与相遇时同样般的雨天。
少年带着十分疲乏的表情来看我。
即使少年处于亡母的失意中，遭绝望侵蚀，他也不忘找个人陪。
这个时候，他想起了我，希望我能做他的倾听对象。
可我。
那个时候不知道少年的内情。
因为我连了解少年的母亲死了的手段也没有。
久违地能够相会让我高兴得忘乎所以，我践行了把心中决意化为语言。
[克丽索贝莉露] 「我有重要的话要对你说。」
——哎？
我很害羞，非常害羞。
我很害怕，非常害怕。
即使如此，我还是设法说出秘密，希望少年知道。
现在想起来，或许我仅是想拭去罪恶感。
[克丽索贝莉露] 「这是，我的真面目。」
相遇起一直披着的修女用长袍。
我慢慢地脱下它，暴露了我的特别性。
——在骗人吧？
白色头发和红色眼睛。
的确有不容分说的坚毅。
不知所措的少年嘴巴一张一合，什么话都说不出来。
我为他的样子焦急，觉得要设法让他冷静下来，于是匆忙继续开口。
[克丽索贝莉露] 「阿蕾克莎多利亚，是我。我就是，她。」
[克丽索贝莉露] 「我讨厌对你说谎，无论如何也想向你坦白。」
因为我觉得自己会得到少年的理解，所以就努力坦白了。
——真是这样的话！
一坦白完，他就气炸般揪住了我。
——为什么没有救妈妈！
——她做了那么多的祈祷。
——明明她忘我地向你付出了一切！！
[克丽索贝莉露] 「……咦！」
这时，我知道了少年的不幸。
感觉到了少年的愤怒。
——真是你的话，能干点什么吧！
——你有能救妈妈的力量吧！
——可为什么……
痛哭不停的少年无力地垂下了头。
母亲的信仰没有传达，让他怀着很大的不满吧。
对于突然出现的目标人物，他的心脆弱得禁不住揪起来。
——为什么抛弃了妈妈！
他哭着发出了内心的呐喊。
少年的愤怒过于合理，以至于我什么话都说不出来。
因为想设法挽回错误，所以我更加停不下口。
为表达自己真诚接受他的愤怒，我下定决心告诉他一切。
[克丽索贝莉露] 「对不起。我，我不是抛弃了她。」
我用颤抖着的嘴唇说出了真相。
[克丽索贝莉露] 「不是这样的……我只是，无能为力而已。」
——哈？
少年的表情因迷惑而扭曲。
[克丽索贝莉露] 「全部是父亲的谎言。虽然我长着这副外表，但我是个普通的女孩子。和你一样，是个普通人啊。」
[克丽索贝莉露] 「所以，特别的力量，天神的宠爱，像这些，我什么也没有……」
[克丽索贝莉露] 「我一开始就没有……救你母亲的力量！」
本来。
本来是不打算坦白到这个地步的。
我的想法是停留到表明真面目的程度，接下来的秘密关系更深点后再讲的。
[克丽索贝莉露] 「真的对不起。真的，对不起！我说了最不好的慌……」
一直憋在心里的不满和后悔溢了出来。
一旦在谁的面前吐了出来，就再也停不下来。
[克丽索贝莉露] 「可不这样做会惹人生气。父亲说是我外表的不好……骂我，打我！」
我只能这样做。
即使我明白这是纵容，自己也没有违逆的勇气。
——预言也全是说谎？
少年平稳地打听道。
混乱的我老实回答了他。
[克丽索贝莉露] 「父亲安排好一切的。我只是照着读而已。所以我什么都不知道。」
我没有什么力量。
特别的只有外表——身上没有半点神圣的东西。
[克丽索贝莉露] 「我已经不想再说谎骗人。我想和你一样……过上普通的人生！」
这时，我寻求依靠般叫道。
[克丽索贝莉露] 「我已经不要再这样，你做点什么结束一切吧！」
那肯定是非常任性的要求。
只考虑到自己的，利己的愿望。
我当然明白少年没有接受它的道理。
可那个时候的我过于幼稚了。
认为生来的第一个朋友会帮助自己。
——你说啥疯话？
我清楚地记得他那个冰冷的表情。
——你明白自己在干什么吗？
人能够露出可怕到这个地步的表情吗？
对于少年的变脸，我只能够露出怯意。
[克丽索贝莉露] 「啊，啊啊……」
我会流着冷汗往后退是因为——
少年拿起了身旁某本质量很重的书。
——全是说谎，全是说谎，全是说谎！！！
他的眼睛布满了血丝。
——你不过个骗子！！
他的表情扭成了一团。
——杀了我妈妈的人是你！！
他露出了满满的杀意。
[克丽索贝莉露] 「啊……呜呜！！」
他举起了如钝器般的解说集。
带着明确的杀意，少年把全身的力气集中在手里。
[克丽索贝莉露] 「这是惩罚呢。」
那个时候，我第一次明白被害者的痛苦。
明白自己闯出的祸，对他人来说是多么凄惨的事。
这是理所当然的报应。
[克丽索贝莉露] 「对不起，对不起，对不起。」
可是。
我除了这样做就不明白该怎么办。
我从懂事开始就强迫要那样骗人。
已经完全不明白了。
——啰嗦，去死吧！
在书快要砸下的时候。
房间的门发出巨响打开了。
——你是谁！
听到吵杂声后，父亲来救我了。
——切！
恢复理智的少年马上破窗而逃。
父亲没有追他，而是让我说明情况。
陷入恐惧的我没能把事情说清楚，可点着头听我结结巴巴的说明的父亲使我感到安心。
——没问题，交给我吧。
听完事情的父亲，露出温柔的笑容抚摸我的头。
[克丽索贝莉露] 「你不生气我不听吩咐？」
把秘密吐露给其他人了。
我还害怕过自己会受到怎样的对的。
——放心啦。这点事不算什么。
父亲抱着我低语。
——我爱你，阿蕾克莎多利亚。你先回房间好好休息。
父亲温柔的话感动了我，我用力点了头。
他连我随便造成的事态也眉毛都不动一下。
[克丽索贝莉露] 「父亲，对不起。」
一放下心，我的身体就突然软了下来。
——晚安，阿蕾克莎多利亚。你醒来的时候一起都会好起来的。
[克丽索贝莉露] 「嗯，明白。」
我发自心底相信他。
因此在他怀里睡下。
——阿蕾克莎多利亚，永别了。
父亲在我入睡瞬间露出的可怕神色，烙在了我的心里，我一直都无法忘记。
那天深夜。
教堂外的声响吵醒了我。
大吼般的喊音和行军般的脚步声。
像这种会让人联想到祭典的吵闹声不可能会在深夜响起。
[克丽索贝莉露] 「好热……」
理应凉爽的夜晚有点闷热。
我以为自己是想起傍晚发生的事导致身体不舒服。
可意识却格外清醒，打量四周不觉得辛苦。
[克丽索贝莉露] 「哎？」
窗加上了铁格栅。
铁的质地让我无法不联想到防止逃跑。
我不由得站起身摸索门把。
心里猜想自己是遭关起来了，可没想到门顺利地打开了。
然而
[克丽索贝莉露] 「——啊！？？」
出现在门后面的，是肆虐于教堂中的，极度可怕的火焰。
[克丽索贝莉露] 「什么……这是怎么回事！」
父亲呢？母亲呢？
为什么火会——
尽管着急着得快点灭火，但火势的猛烈让我明白灭火的时机早已错过。
[克丽索贝莉露] 「得，得……逃命！」
我如逃离吃人的浓烟般撒腿往出口跑。
虽然跑的时候我几次因吸进黑烟而差点丧失意识，但总算勉勉强强地到达了出口。
[克丽索贝莉露] 「谁，谁！」
顺势冲出教堂外后，迎接我的是——
[克丽索贝莉露] 「——哎？」
岛上的人拿着武器包围教堂的光景。
——滚出来了！
——堕落邪道滚出来了！
看清了我的身影后，他们狠狠地骂起来。
从出生到现在未尝遭骂的我一开始没能理解那些话的意思。
所以，无论他们投以多少敌意。
无论骂得多凶。
我也只当是别人的事情，好一阵子只能发呆地看着他们。
——骗子必须处刑！
让我面对现实的，是那位少年的声音。
傍晚曾投向我的杀意，磨亮了几倍有余。
他单手拿着的白刃，映出了摇曳的火光。
[克丽索贝莉露] 「为，什么？」
诚然，即使是我也终于能够理解情况。
就是说，他们包围教堂放的火。
他们来判罪虚伪的天神了。
谎言遭识破了。
少年把真相扩散给了岛上的人。
——为什么？这个你问问自己的胸口！
他说得对。
他说得太对以至于我再也开不了口。
父亲失败了。
败在了我的原因造成的危险上。
虽然他嘴上说没问题，但果然在怪我。
[克丽索贝莉露] 「救……」
不过，为什么啊？
明明我明白不好的事情。
明明我该明白骗子的自己是不好的。
[克丽索贝莉露] 「谁……救救我！」
家遭大火吞没。
身边遭敌意的视线包围。
眼前，仅有的一个朋友眼露杀意。
圣女一夜之间变成了罪人。
尽管在我看来那是一瞬间的事情，但预兆早已出现在我看不到的地方。
行骗终有度。
他们的怀疑只是偶然在这次事件里爆发。
——什么天神宠爱！你不过是个骗子！
——不知天高地厚的罪犯！你这堕落魔法使！
魔法使？
没听惯的词把我的意识拉回了现实。
他在说谁？
我不记得自己有这么自称过。
——斩了邪恶魔法使！
——竟敢骗到现在！白发红眼的恐怖魔法使！
面对这些缺德话，年幼的我马上哭起来。
因为我从没遭人用这样恶毒的语气骂过。
[克丽索贝莉露] 「我……我不是什么魔法使……」
更没天神宠爱。
[克丽索贝莉露] 「我是随处可见的……普通女孩子！」
没错。
我没能说出这句话，一直一直受人崇拜走过来。
只能被迫追求特别性，只能强迫自己特别，只能一直骗人。
[克丽索贝莉露] 「对不起，对不起，我是没有任何力量的人类，没有天神宠爱，也不会使用魔法。」
——说谎！头发和眼睛就是受诅咒的证明！
——上哪找容貌如此恐怖的人！
——你正是邪恶魔法使！
即使剥去了圣女的外衣，我也没能变得普通。
不是单纯的骗子，而是给戴上了迷惑人的魔法使的帽子，无论说什么都没人相信。
之前理所当然崇拜的白发，现在会让人联想彰显与他人不同的魔鬼。
之前理所当然祈祷的红眼，现在会让人怀疑隐藏着满是疯狂的恐怖。
在普通人的眼里，我只能不是人类。
那是一开始就用圣女的谎言粉饰的东西。
从出生到之前都在粉饰。
父亲不断说谎，是因为明白我的存在会这样遭到拒绝吧。
正是了悟了我无法规矩地生活，他才把我的不普通转向好的方向。
普通这种东西，我一开始就不容接触。
没错，连向少年坦白也是不行的。
因为我与普通人不一样。
因为我不能与人扯上关系。
因为我仅仅是个怪——
[克丽索贝莉露] 「……父亲？」
遭自身存在的不利打垮的我，
找到了之前一直在寻找的双亲身影。
他们两人没有遭大火吞没。
——喊什么父亲！！
[克丽索贝莉露] 「哎？」
而是站在了迫害我的一方。
——你这怪物！骗子！堕落魔法使！竟敢骗我们骗到现在！！
我不明白父亲在说的是什么话。
——坏透了！真是个可怕的魔鬼！你打算像这样骗下去把我们的东西抢光吧？？
我完全无法理解他说的缺德话。
父亲说遭我骗了，想要证明自己的清白般不停地骂我。
——没想到她是这种堕落魔法使！
——你不是我的女儿！把我真正的女儿还来！
我无力地垂下了头。
感觉此前相信着的东西，在哗啦碎裂。
相信爱着自己的父亲为保身舍弃了我。
——我是被害者！
他打算像这样把所有责任推给我来活命。
说来，父亲爱过我吗？
如今，我已经连这种事也变得不明白了。
——拿命来偿！
不断投来的杀意和疯狂，让我失去了逃跑的地方。
我已经别无他法，只能在原地垂头。
包围着我的迫害者们的眼睛，因杀意和疯狂而步满了血丝。
他们喊着杀了骗了人的骗子，一步步地逼进的样子如同找到猎物的猎人。
他们充血的眼睛看起来非常讽刺，我禁不住笑出来。
[克丽索贝莉露] 「比起我的红色眼睛，你们的眼睛要可怕多了……」
我像已把一切当做别人的事情一样嘟哝。
我平静认识到自己的内心在崩坏。
处刑魔法使的方式。
活活烧死似乎是老规矩。
连反抗念头也没有了的我遭吊在了教堂正前方，等着大火扑来。
烈火冲天的教堂和如同自杀的光景的确意味着“阿蕾克莎多利亚”信仰的终焉。
[克丽索贝莉露] 「好热……好热……好热！」
无论如何呼救也没有人来救我。
[克丽索贝莉露] 「谁，谁来救救我！」
他们只把我的拼命大叫，作为魔法使的临死惨叫高兴地欣赏。
[克丽索贝莉露] 「我明明，是个普通的女孩子！」
我边体会烈火烧身的痛边体验绝望。
活生生遭火烤的疼痛，惨烈到令人丧失语言能力。
为什么我不得不遭这种罪？
火烧着身体的同时，内心不断萌生这种的疑问。
因为我骗他们是圣女？
可那是父亲强迫我的。
从我出生后懂事起，他就让我这样做了。
我只知道要这样做，认为这样做理所当然。
那么，我要怎么办才好呢？
我要怎么办才能变得幸福？
——堕落魔法使。
遭第一个交得朋友轻蔑。
——拿命来偿啊！
遭爱着的双亲背叛。
——受诅咒的魔法使就得烧死！
遭一直骗着的信徒们报复。
[克丽索贝莉露] 「……我是个坏孩子。」
承认吧。
我骗了人。
我不打算装被害者。
可是。
可是，就算如此也太过分了。
我为什么不得不受迫害到这个地步？
我明明只是想作为一个普通人生下来，作为一个普通人生活。
我犯了严重得要遭背上所有责任，遭火烧的罪吗？
神啊。
不是冒牌货，而是真正的神。
对于我的罪，这是相称的惩罚吗？
那边精神地漫骂的父亲什么罪都不用背。
那些只因头发和眼睛的颜色不同就伤害人的岛民也什么罪都没有吗？
自己参与了欺诈要遭处刑，这个我不介意。
我承认这份罪。
不过。
——白色头发是受诅咒的证明！
——红色眼睛映出恐怖魔法使的疯狂！
——堕落魔法使！
假如我是普通的外貌。
事情还会变成这样吗？
[克丽索贝莉露] 「诅咒……」
那是临终前少许流露的感情。
[克丽索贝莉露] 「诅咒你们所有人。」
心死的我吐出的，是无比的憎恨。
说怨恨也行，我不得不诅咒这个荒唐的世界。
你们像这样说我是魔法使，轻蔑我的话。
[克丽索贝莉露] 「——我就不做什么圣女而是成为邪恶魔法使！」
所以，所以，所以。
顾不上普通，是最坏的魔法使我也不介意。
我要诅咒这里所有人的力量。
[克丽索贝莉露] 「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
我边受火烧边疯了般笑个不停。
没有疼痛，只有流着眼泪发自心底怨恨一切。
[克丽索贝莉露] 「憎恨，憎恨，憎恨，憎恨——」
不是憎恨某人。
而是憎恨整个世界。
[克丽索贝莉露] 「全部都坏掉吧！」
我真是堕落魔法使的话。
我就永远诅咒杀了我的所有存在。
如此想把变成我魔法使的话，我就变吧。
然后，你们世世代代沉沦苦难吧。
虽然我是随处可见的普通女孩子。
[克丽索贝莉露] 「可把我变成了魔法使的——正是你们！」
直到咽气的瞬间，我都不断吐着诅咒的话语。
白发红眼的少女，阿蕾克莎多利亚最后遭到处刑。
她不是作为天神宠爱的“阿蕾克莎多利亚”。
而是作为欺神骗众的堕落魔法使——“克丽索贝莉露”流传下去。
这就是《璀璨的紫翠玉》所讲述的内容，一切故事的开始。

金绿石的光芒展现的，是远昔的记忆。
少女阿蕾克莎多利亚的死亡方式充满了深深的，深深的，像堕入无底深渊的悲伤。
[克丽索贝莉露] 「纸上魔法使。」
其名克丽索贝莉露。
少女的生存方式尽是无可比拟的悲剧。
[克丽索贝莉露] 「笑死人呢。」
克丽索贝莉露无聊般骂道。
[克丽索贝莉露] 「想笑就笑吧。认为是自作自受就骂吧。即使如此，妾的怨恨也不会停止。」
[琉璃] 「哪笑得出来？」
我屏住呼吸问道。
[琉璃] 「那就是一切的开始吗？」
你存于此的意义。
还有所谓的幻想成真，魔法之书的存在价值。
[克丽索贝莉露] 「他们云——妾是堕落魔法使。散播灾难的最坏存在。」
因此——
[克丽索贝莉露] 「因此妾成了纸上魔法使，做了那些家伙追求的最坏人物。」
不是圣女阿蕾克莎多利亚。
而是成为了堕落魔法使克丽索贝莉露。
[琉璃] 「不成遊行寺家——」
我大致猜到了答案。
[克丽索贝莉露] 「——背叛了妾的那个父亲即是夜子和暗子的祖先。」
这也就是说——
克丽索贝莉露也一样。
遊行寺家害怕白发红眼的忌讳，是因过去发生过这样的事。
不用说，远昔发生的事不可能照原样流传下来——而是作为暧昧的传说，作为谣言在认识里扎根。
[克丽索贝莉露] 「魔法之书是妾所下诅咒的代名词。挥舞灾难的魔法使通过文字和纸散布憎恨。」
这就是克丽索贝莉露，施加在遊行寺家头上的诅咒。
[克丽索贝莉露] 「魔法之书的原型是“阿蕾克莎多利亚大人”的预言，写在预言书上的事情必定会发生。」
[克丽索贝莉露] 「妾在断气之前的怨恨得到升华，它成为了现实的东西。之后，妾遗留的憎恨一直摆弄遊行寺家。」
遊行寺暗子为收集魔法之书四处奔走。
她简直将此视为使命，连可爱的夜子也丢在本家出门搜寻。
[克丽索贝莉露] 「不过，只有夜子不一样，夜子和妾实在过于相似了。」
白发红眼的少女。
年幼起遭迫害，遭监禁，连过上正常人的生活也不能如愿。
[克丽索贝莉露] 「因为有一点点——真的只有一点点同情了她，所以我才配合了暗子的虚幻故事。」
[琉璃] 「你……不是诞生于夜子的憎恨吗？」
[克丽索贝莉露] 「这是先有母鸡还是先有蛋的问题。夜子的憎恨决定了妾的行动方向是真的。可实际如何呢？」
她迅速抬起了头。
[克丽索贝莉露] 「总之，我坚信夜子不可能幸福。」
希望让夜子幸福，大家的想法都一样。
然而，我和克丽索贝莉露却无法互相互理解。
决定性差别的根本是少女的精神创伤吗？
[克丽索贝莉露] 「夜子和妾实在过于相似。」
她的眼泪落了下来。
[克丽索贝莉露] 「——我希望她不可能幸福。」
原因是。
[克丽索贝莉露] 「——因为那个时候的妾，也没能幸福。」
出身相同的两人。
一方许愿幸福的同时，另一方在心底某处认定这是不可能的愿望。
假如一方真的幸福了，
另一方会疑问自己为什么无法幸福。
[克丽索贝莉露] 「这个外貌毁掉了一切。能够认定这个原因的话，自己就勉强能接受一切了。」
全部是白发和红眼的错。
只要它们存在，就无法幸福。
[克丽索贝莉露] 「妾肯定是——妒忌夜子吧。」
幸福的可能性是存在的。
那是自己没能抓住的未来。
[克丽索贝莉露] 「妾当时无能为力。」
她的红色眼睛遥望着的人，是谁？
在远处亮出白刃的少年，一生都没能理解少女。
[克丽索贝莉露] 「假如琉璃哥哥那个时候陪在妾的身旁——」
她的语气里带着撒娇的请愿。
[克丽索贝莉露] 「妾也能像夜子那样……能够变得坚强吗？」
因为流着泪的少女看起来很脆弱，非常脆弱，好像会坏掉。
[琉璃] 「啊——」
所以我瞬间抱住了她的身体。
不管是否会弄坏她纤细的身子，用力地紧抱，紧抱，紧紧地拥抱。
[克丽索贝莉露] 「瑠，琉璃哥哥……」
[琉璃] 「什么都不要说了。」
她的声音里找不到惊讶。
[琉璃] 「或许你不愿受同情。」
我说不出漂亮的话。
[琉璃] 「可我还是打从心底觉得你太可怜了。」
哪怕是弄不好会使她盛怒的话——
[琉璃] 「这样过于太没有救赎了。你不是直到最后一刻都没能幸福吗！」
因生来的容貌而遭夺去一切的权利。
遭最爱的双亲强迫说谎，骗人是仅有能够走上的道路。
她对一切无能为力。
有一瞬间，自己好像找到了名为朋友的可能性，可那也遭倒霉毁掉了。
最后，在凄惨的临终只能睁眼断气的少女人生。
[琉璃] 「比起我们中的任何人都要可怜。」
她比起谁都要可怜，比起任何人都要可怜。
[琉璃] 「你(受的苦)怎么能没有回报(技穷)！」
[克丽索贝莉露] 「呜——」
我没有原谅她的一切。
由于克丽索贝莉露打开的书，我们多次迎来困境。
我没想过用清澈之心擦掉一切，改变对她的看法。
[琉璃] 「夜子没有撕毁魔法之书是这么一回事吗？」
她早我一步得知了克丽索贝莉露的人生。
她是想到，假如走错一步，自己或许也会变成克丽索贝莉露那样，才做不到抛弃克丽索贝莉露了。
[克丽索贝莉露] 「连夜子都露出同情了。这个魔法使已经当不下去啦。呀哈哈……」
所以，没错。
这次轮到克丽索贝莉露。
[琉璃] 「你知道吗？」
[克丽索贝莉露] 「……哎？」
[琉璃] 「幻想图书馆是连像我和夜子这样的家伙，也能幸福的地方哦。」
先给她创造栖身之所吧。
[琉璃] 「有冷淡的主人和可爱的女仆。既有开朗到烦人的同居者，也有像我这样的无赖。而最重要的是，这里的日子过得很快乐。」
这些不是少女人生缺少的东西吗？
快乐，喜悦，这些理所当然的东西。
[琉璃] 「注入没有装满的东西吧。添上缺少的东西吧。能够讲述这些的，该是这个幻想图书馆吧？」
至少，我们打算这样走下去。
然后今后也不会有任何改变。
[克丽索贝莉露] 「琉璃哥哥……真狡猾。」
少女低着头说道。
[克丽索贝莉露] 「明明逼迫到这个地步，妾已经没有选择了。」
[琉璃] 「是吗？」
[克丽索贝莉露] 「现在的妾是夜子的掌中之物。夜子希望如此的话，妾也只能服从。」
[琉璃] 「服从？不行，拿出你的意志。」
卑鄙的措辞可不许。
[琉璃] 「表示你的意志吧。今后你想怎样？」
你已经不能掩饰什么。
目的失败了，夜子一个人站起来了，憎恨消除了。
失去了目标的魔法使，终究得决定自己要走的路。
[琉璃] 「这次试着变得幸福吧？」
纸上青金石向纸上魔法使询问道。
[琉璃] 「像故事里的人物一样站起来，非抓住普遍的幸福不可吧。」
[克丽索贝莉露] 「呜——」
克丽索贝莉露的脸难看地扭曲。
她痛哭的表情述说了一切。
[克丽索贝莉露] 「我也——」
她抛掉了假面的第一人称。
不是作为纸上魔法使，而是作为一个少女回答道。
[克丽索贝莉露] 「我也——想变得幸福！」
少女把头埋进我的胸膛。
如此前堵住的感情溃决般号啕大哭。
[克丽索贝莉露] 「这种事，当然的嘛！呜呜呜——」
那是混杂着无数不满，喜悦，还有困惑的话语。
[克丽索贝莉露] 「琉璃哥哥是大傻瓜！！！」
当剥下魔法使的假面。
出现在面具底下的，是和夜子一样的普通少女。
[克丽索贝莉露] 「心砰砰地跳了！心跳不已了！真是的，你要负起责任！」
[琉璃] 「哎？」
可是，少女的柔弱瞬间就消失不见。
[克丽索贝莉露] 「对人家低语这么温柔的话，人家不是再也无法忍耐吗！」
[琉璃] 「啊？」
[克丽索贝莉露] 「假如可以注入没有装满的东西。」
她用很甜，很甜，如诱惑般的声音说道。
[克丽索贝莉露] 「能给妾注入作为女孩子的喜悦吗？」
[琉璃] 「——哎？」
我的头脑一下子变得空白。
[克丽索贝莉露] 「没问题，这里是紫翠玉给你看到的梦。不是现实，放心吧。」
[琉璃] 「不对，不是这个问题！」
[克丽索贝莉露] 「呀哈哈，不行。」
换上的表情，让人想质问她刚才的软弱跑哪儿去了。
可哭得红肿的眼角还是令人揪心。
[克丽索贝莉露] 「而且，这里只属于妾的地方。对不起，琉璃哥哥。」
她以有点严肃的表情说道。
[克丽索贝莉露] 「只要一次。只有一晚也没关系——」
[琉璃] 「喂！」
话说出口的瞬间，克丽索贝莉露的右手握起了笔。
笔是什么时候拿出来的，无人知晓。
[克丽索贝莉露] 「——这是对妾温柔的琉璃哥哥的错。人家好像真的爱上你了。」
说完，她动起了笔。
在空中写下了什么。
[克丽索贝莉露] 「这样我就能放弃一切了。放心，现在开始的记忆不会遗留在现实的。」
[琉璃] 「啊——」
咕——
有种什么东西灌进了脑子的感觉。
那是从某人那里获得的情报。
眼前的少女好像和别的少女替换了。
心里的不协调和不一致都消失了。
[克丽索贝莉露] 「开始男女之事吧？」
[琉璃] 「哦……明白。」
性欲咕噜咕噜地涌了上来。
对发泄它的疑问一点也没有了。
想要他人的爱。
察觉到自身愿望的时候，妾失去了那样的权利。
自己已经成了没人爱的灾难魔法使。
可琉璃哥哥却说会接受这样的妾——
于是，全部故事讲完了。
发生在幻想图书馆的一连串事件结束，平稳总算到来。
读了《璀璨的紫翠玉》后，我理解了克丽索贝莉露的苦难。
虽然前后的记忆有点模糊，但我还是与夜子的心情产生了共鸣。
[夜子] 「我做不到。」
一度打算撕毁的魔法之书。
她从里面看到了少女凄惨的过去。
[克丽索贝莉露] 「这是同情？」
对于克丽索贝莉露的冷笑，夜子用力点头。
[夜子] 「对哦。所以，你就受着同情活下去吧。」
夜子无法做出撕毁的行为。
因为她痛切理解当时克丽索贝莉露的心情。
[彼方] 「啊！理央～麻烦给我红茶！」
然后。
然后日常来了。
[理央] 「ＯＫ～就等一下哦！」
依然如故的愉快大厅。
笑容盛放的美妙空间。
[夜子] 「彼方打算喝多少红茶？都第三杯了。」
[彼方] 「有什么关系嘛！这是理央泡的红茶太好喝的错！」
[理央] 「嘿嘿，听到这么说人家要努力了！」
这个令人禁不住翘起嘴角的光景现在看起来非常怜爱。
[彼方] 「对了，你明天起要上学吧！嗯，好期待！」
[夜子] 「哼……算不了什么。」
夜子挺起胸膛逞强道。
[夜子] 「想着难得在册就勉强去几回而已。可没有什么特别的想法。」
[理央] 「哎？是吗？」
理央和蔼地笑起来后，夜子露出了吃瘪般的表情。
[夜子] 「也，也不是这样的。」
她瞅了一眼彼方的表情。
[夜子] 「……有点起羡慕彼方和理央的学校生活而已。」
[彼方] 「好，谢谢！老实起来啦！」
[夜子] 「有点令人恼火呢。」
诚然，对简直是小孩子的对待，夜子撅起嘴。
[克丽索贝莉露] 「夜子。」
而且——
[克丽索贝莉露] 「夜子真的——想要改变呢。」
伫立在一旁的克丽索贝莉露，向我讲道。
她以略带寂寞的表情，遥望幸福的光景。
[琉璃] 「接受克丽索贝莉露也是改变的一环吧。守望夜子的成长是你接下来的职责。」
《璀璨的紫翠玉》合上后。
我和夜子向其他成员说出了她的过去。
虽然克丽索贝莉露很不情愿，但她违逆不了夜子的意思。
[克丽索贝莉露] 「明白。该担心的是琉璃哥哥，你可不要后悔哦。」
作为结果，全员都能尊重夜子的选择。
同意把克丽索贝莉露迎入日常。
或许每人都有各自的想法，可他们还是笑着欢迎了克丽索贝莉露。
[琉璃] 「啥后悔？这样的结尾会有后悔吗？」
[克丽索贝莉露] 「现在你可能觉得没问题。可在不远的未来，你变得无法原谅妾的时候或许会到来。」
即使持有希望，绝望也在等待。
只知道这样的世界克丽索贝莉露无法相信这一刻的生活。
[克丽索贝莉露] 「假如恨起了妾的存在——希望琉璃哥哥任意处置。」
说完，她递过了一册书。
那不要看也知道是《璀璨的紫翠玉》。
[克丽索贝莉露] 「妾让琉璃哥哥们变得不幸的事实仍不会改变。特别是妃的事情，因这件事而遭到怨恨我无话可说。」
间接造成死因的。
确实是克丽索贝莉露。
[克丽索贝莉露] 「虽然事情看起来解决得很顺利，一切都做出了断——但忘记事实是不行的。」
正因为这样才需要赎罪的证明。
她把自己的魔法之书交给我是这个意思。
[琉璃] 「要是我变得无法原谅你的时候到来。」
我没有收下她的书。
[琉璃] 「那也是让夜子变得不幸的时候。」
而是推了回去，对她露出笑容。
[琉璃] 「下次要认真思考，对夜子来说幸福是什么才行动哦。」
夜子的幸福，不是令夜子一个人满足而诞生的东西。
而必须是包含她身边的人，使大家满脸笑容的东西。
在这个意义上，依恋幻想的幸福，对夜子来说不是最好的选择。
[克丽索贝莉露] 「……明白啦。」
说完，克丽索贝莉露站在远处端详理央。
[克丽索贝莉露] 「妾就是为此才涂去了暗子的命令。」
纸上魔法使最后的工作。
那是解放因束缚于命令，而失去了爱的少女。
现在的理央是不受任何人支配的，随从可见的女孩子。
[克丽索贝莉露] 「可这样好吗？理央肯定会一直忘不了琉璃哥哥。那孩子非常专一。」
[琉璃] 「就算是这样，我也认为把她的感情视作不见，草草处理是错的。」
肯定。
肯定今后我们之间，也会发生各种各样的事件。
不过，变成那样也不是一件坏事。
[琉璃] 「人与人接触的时点，事件已经发生。真到那时再努力吧。」
梦想青春，活着的时候。
我希望过创造一个谁都露出笑容的地方。
[琉璃] 「这么说来——」
《磷灰石的怠惰现象》
妃也梦想过这样的世界。
虽然很多形状改变了，不能说和想的一样——但这理应也不坏。
[汀] 「喂，站这里干嘛？挡老子路了。」
背后响起了喊声。
不用回头也知道是汀。
[琉璃] 「怎么？回来了？」
[汀] 「当然。终于——结束了嘛。」
他用冷淡的眼神，瞪向站在一旁的克丽索贝莉露。
[汀] 「只要我还有一口气在，你就别以为能够乱来。」
[克丽索贝莉露] 「任你处置。」
结束了，却留着很多祸根。
汀不会原谅克丽索贝莉露，克丽索贝莉露也没想过会得到原谅。
不过，现在这样就好。
毕竟那是需要时间慢慢解决的东西。
[汀] 「嘻，实在是爱纵容的家伙啊。」
汀把视线从垂着头的克丽索贝莉露身上移开，唾弃道。
[琉璃] 「我吗？」
[汀] 「不对。哟——夜子！你亲爱的哥哥回来啰？」
[夜子] 「哈？」
突然遭叫唤的夜子，吃惊般视线转向了我们。
[夜子] 「汀，你回来啦。」
[汀] 「你发现得太迟了，真是的。」
焦躁般静不下来的汀——
[汀] 「比起这个，要好好关照新来的。让琉璃这混球来陪她也太可怜了。」
[克丽索贝莉露] 「哎？呀——」
走到此前，
站在远处注视欢乐样的，克丽索贝莉露身后，
然后用力一推，强硬让她跳入日常的圈子里。
[克丽索贝莉露] 「你，你这有恋妹情结的人干什么？妾可没有——」
惊慌失措的克丽索贝莉露，一副还没有适应的样子。
而这种情况，果然得优秀的女仆登场。
[理央] 「红茶可以吗？砂糖要加多少？我推荐甜蜜蜜！」
[克丽索贝莉露] 「啊……」
理央用灿烂的笑容带走了她的不安。
她不说多余的话。
理所当然般接待她。
[彼方] 「呀～好可爱哟！害羞了？」
彼方瞬间抱住了克丽索贝莉露。
对于她如对待布娃娃的行为，克丽索贝莉露困惑起来。
[克丽索贝莉露] 「哎？哎哎？这是什么状况！？」
[彼方] 「比夜子还要娇小！轻飘飘的衣服令人羡慕般的棒！这个魔女装扮我也想穿！」
[夜子] 「放弃吧，你穿起来不合适。」
[彼方] 「好，好过分！」
大厅以克丽索贝莉露为中心，吵吵嚷嚷地热闹起来。
汀强硬实施的行动，成了推动全员的形式吗？
[汀] 「真是的，就会在奇怪的地方害怕。」
[琉璃] 「夜子吗？」
[汀] 「你们所有人啊。」
[琉璃] 「……这没办法。」
之前发生的事情太多了。
不可能说全部一笔勾销，大家自然会紧张。
[汀] 「要是你觉得没问题，我们谁也不会有意见。毕竟最无法原谅克丽索贝莉露的正是你。」
[琉璃] 「就算你这么说——」
我也是不停做出最好的选择，才走到这一步啊。
[汀] 「嘛，因为你这样的选择，所以才有现在。」
瞧。
汀指向了华美的世界。
[彼方] 「说来还真像呢！不愧是血统？你们站在一起看看！」
[夜子] 「喂，喂喂，彼方！」
彼方用力把夜子挤过去。
[理央] 「魔法使也是，来来来——」
[克丽索贝莉露] 「等，等等！」
理央推起了克丽索贝莉露。
像玩背靠背一样，夜子和克丽索贝莉露以半拥抱的形式贴紧在一起。
[夜子] 「皮肤好痒！」
[克丽索贝莉露] 「妾，妾也很难为情！」
这样站在一起来看，两人的确非常相似。
会让人认为是双胞胎。
[彼方] 「太像了，太像了！可爱呀，像人偶一样！好想带回家！」
[理央] 「把衣服换过来也好像很适合！」
气氛因女孩子的尖叫在缓和。
[夜子] 「不，不要！这种衣服皮肤露出这么多！我绝对不穿！」
听到夜子大叫起来。
[克丽索贝莉露] 「妾也不要！讨厌像夜子这种密实的衣服！人家要穿可爱一点的！」
克丽索贝莉露也不示弱大叫。
她们看起来像一对年幼姐妹的光景。
[克丽索贝莉露] 「呀哈哈！夜子还是个小孩子呢，不敢给人看自己的身体。」
[夜子] 「呜……明明你自己也没有能给人看的东西！」
夜子的表情极不愉快。
她的脸露出了难为情。
[克丽索贝莉露] 「……夜子。」
可能是渐渐习惯了两人间的距离吧？
克丽索贝莉露稍稍把脸靠向了夜子。
[克丽索贝莉露] 「让妾多看一下你的长发。」
[夜子] 「呜……为什么呀？」
不顾夜子稍稍涨红的脸，克丽索贝莉露捧起了她的头发。
小心翼翼的动作让夜子也困惑起来。
[克丽索贝莉露] 「虽然事情变成这样，但妾很高兴哦。」
她注视着白色的头发说道。
[克丽索贝莉露] 「你能不为这束头发感到羞耻地活着。」
[夜子] 「嗯……」
曾经。
对，曾经。
夜子这么对我说过。
不想做诸如隐藏这束头发的事。
怎样也无法容许，自己做出把它染黑来回避关注的行为。
[夜子] 「也不是对它什么想法都没有。」
在过去。
她曾自己给头发涂上墨水，否定过自己的白色头发。
[夜子] 「只是那样做会让妈妈露出伤心的表情，我才把这束头发当成了骄傲。」
这次换成夜子抚摸起克丽索贝莉露的头发。
[夜子] 「毕竟这束头发是妈妈给我的东西。」
而且——
[夜子] 「——从克丽索贝莉露那里继承的东西。」
白色的头发发梢交缠。
红色的眼睛视线相交。
一道幻想的光景，这个图书馆看起来简直像异世界一样。
[克丽索贝莉露] 「谢谢你，夜子。」
然后——
[克丽索贝莉露] 「对不起，夜子。」
[夜子] 「嗯……」
不知什么时候，两人自然贴在了一切。
像真正的姐妹般一样渴望相互的存在。
[琉璃] 「看到这样的光景后，」
汀正站在我旁边。
这家伙是怎么想的？
[琉璃] 「我能坚信我们走上的路——没有错。」
对于克丽索贝莉露，大家不是没有什么想法。
无法消除的芥蒂当然存在。
[琉璃] 「连这点也领会，这个图书馆才充满幸福。」
纸上魔法使变成了一个少女。
[琉璃] 「对吧——妃？」
我抬头嘟哝。
某处好像闪过萤色的光辉，对此我自然地翘起嘴角。
这就是幻想图书馆今后的故事。
不是在纸上描绘，而是在现实描绘的故事。
听说那是活着的意义，这我懂。
＝ 最终结局 ＝
